第十三卷 反击的九龙 1弹 Dry eyes

    台版 转自 轻之国度

    图源：任雷劈

    录入：任雷劈

    初校：任雷劈

    修图：紫苑＆工口姐姐

    「GⅢ……！」

    面对音速的子弹也能凌驾其上、号称美国人间兵器的——人工天才。

    跟我拥有同等战斗能力的、我的弟弟。

    （居然只靠这么一击……！）

    靠蓝帮的少女——猴所射出的雷射——光速的攻击。

    就被击毙了。

    （这……这种事情……！）

    月光照耀下，我在镜高组大本营的砖瓦屋顶上，哑然失声了。

    GⅢ的身体动也不动。

    他在倒下时顺势转向侧面的脸上，僵硬地维持着惊愕的表情。

    微微带点蓝色的双眼，瞳孔扩张。

    从嘴巴流出的鲜血，也看不出有因为随意肌的收缩而吐出来的样子。

    是、是当场死亡的。

    可是，我却连冲到他身边这种事情都做不到。

    因为猴的红色右眼，现在正凝视着我。

    刚才的雷射就是从那眼睛射出来的。

    在被她注视的时间点上，应该就可以认定是被她瞄准了。

    接着只要等猴发射，短短零点一秒之后，我就会死。

    这压倒性的事实，让我的全身被钉在原地，动弹不得。

    「——猴！镇静下来！此处可是倭呀！要是汝再杀人的话——即会演变成倭与唐的神怪斗争局面了！镇静下来呀！」

    身穿短版水手服、身材娇小的猴，无视于玉藻的尖叫——

    仿佛是在「向前看」似地，将双手伸向我的方向。

    看起来似乎在对站得比GⅢ远的我进行精密瞄准。

    接着，对因为她的行动而慌张起来的蓝帮干部——眧眧与诸葛……

    「科鲁、欧鲁、托噜吗耶斯、咖路加拉噜。」

    说出意义不明、但带有牵制意味的声音。

    （不行了……！）

    已经没有人可以阻止猴了。这状况真的就像触怒了神佛一样。

    猴那头长到几乎可以碰到地板的黑发随风摇曳起来。

    （——要被击中了……！）

    就在我咽了一下口水的时候……

    咻——啪唰——

    伴随一声有如冲天炮的尖锐声响，从庭院升起了粉红色的烟雾。

    「！？」

    条状的烟雾随着风，扩散成一片帷幕状，渐渐笼罩夜空。

    咻——咻！紧接着，是水蓝色与象牙白。

    三种颜色的烟雾幕帘，随风弥漫到屋顶上来。

    （……烟雾弹……！）

    这是——可以散布遮蔽视线的粉末、在空中产生气胶的化学武侦弹。

    红、蓝、白同时也是英国国旗的颜色。是亚莉亚的掩护啊。

    亚莉亚是看到划过天际的雷射，直觉判断出那是敌人的攻击，而且是我们无法反击的东西。真不愧是福尔摩斯四世，那敏锐的直觉真是太让人感激了。

    烟雾扩散到我与猴之间，很快就遮蔽了双方的视线。

    「玉藻，快逃！」

    我对着即使在我脚边也已经变得很难看清楚的玉藻如此大叫，并瞥眼确认对我点头的狐狸女孩把尾巴当成雪撬，滑下屋顶的同时——拔腿冲向GⅢ。

    接着，伸手抱起他动也不动的身体，并顺着陶瓦的斜面往下滚落。

    就在我从屋顶上掉落的途中，爆发模式下的听觉听到了眧眧与诸葛「猴还没醒呀！」「佩特拉之钥应该有压抑下来才是！」等等的声音。

    我在半空中将GⅢ背到我的背上，「唰！」一声落地的同时，在庭院中快步奔跑出去。

    （快跑……快跑！）

    将GⅢ塞进停在庭院停车场上的象牙色敞篷车——蓝宝坚尼Murcielago的副驾驶座后，我自己也跳进了车子。

    接着用武侦手册的撞匙发动引擎。因为车子是顺着停入车位的关系，于是我将档位打入R档——带点甩尾地转换方向，冲向宅邸外。

    途中，玉藻「喀！」一声踏响木屐，跳到车座后方的透明引擎盖上。庭院中看不到亚莉亚的身影，看来她已经撤退了。

    没错——现在的状况也只能逃了，也只能躲起来了。

    要是被雷射追击，我们根本无法反击啊。

    「该死……该死……！」

    我穿过大门冲到车道上，用力踩下油门。

    心中抱着悔恨，紧紧咬着牙根。

    开了几公里，来到都内电车的铁路旁，打了闪黄灯停在路上后……

    我将额头靠到方向盘上，深深叹了一口气，做好觉悟——

    接着转头看向被击毙的GⅢ。

    结果……

    「……哼……！」

    在笑。GⅢ沾满鲜血的嘴角在笑。

    跟我对上视线的瞳孔，也已经恢复原状了。

    虽然因为痛苦而盗着冷汗，但他竟看着表情惊讶的我，脸颊贼笑似地动了一下。

    （还、还活着……！）

    就连刚才大叫着GⅢ已经「回天乏术」的玉藻，也忍不住睁大了双眼。

    「……刚才老哥让我见识到、我从没见过的招式，所以我也回敬你一下啦。而且还、一次两招啊。」

    即使声音无力，但GⅢ依然像在比胜利手势一样，用颤抖的手比出了两根指头。

    这、这家伙真的还活着啊。

    明明他的胸口就被雷射贯穿了说。

    「第一招……『装死（Possum）』。刻意让瞳孔撑大，这点程度的东西，只要是国防部的谍报员，就算新人也办得到勒。至于吐血，只要将涌上喉咙的东西再混杂咬破舌头制造的鲜血，就可以看起来很夸张啦。」

    「别、别说了！你的胸口、可是被贯穿……！」

    「放心吧，重要器官没有被击中啦。在美国，开枪射击就跟打招呼一样啊。要是觉得不妙，就只要把姿势倾斜一下，让子弹射进来的角度可以穿过内脏之间的缝隙就可以啦。这就是第二招——『内脏回避（Organ through）』。哎呀，我也没料到会把这一招用在闪避雷射攻击上啦。」

    超、超强的……！

    虽然我自认我经历过够多的险局了，但他真不愧是美国人，有够硬派。

    还真是让我见识到很夸张的招式啦。不过我一辈子都不会想用就是了。

    ——GⅢ他……

    刚才瞬间察觉出猴的眼睛是类似枪口的东西，于是立刻将攻击——也就是「流星」给取消掉。

    接着在使出「内脏回避」的同时，判断出这雷射要是被对方连续使用的话，就不妙了。

    因此他很快就让自己装死，撑过了那个局面。

    （这、这家伙……真的是太了不起啦。）

    虽然我心中如此感到钦佩，但GⅢ想必还是受了很严重的伤。

    像他现在就瘫坐在副驾驶座上，完全没办法站起身子啊。

    就在这时——从上空传来了「啪啪啪啪啪……」的涡轮回转声。

    是直升机。正朝着我们所在的地方接近、降落着。

    我不禁咂了一下舌头，并抬头看向黑暗的天空。

    （是蓝帮的追击吗……！在哪里……？）

    听这声音……双涡轮、四片蜾旋桨——是UH-60黑鹰，军用直升机啊。

    居然让那种东西飞在日本的领空上，还真是太有胆量了。

    虽然对黑鹰来讲，9mm子弹根本就是像小弹珠一样的东西，但我还是举起贝瑞塔，瞄准声音传来的方向——却被GⅢ用义手轻轻压下来了。

    紧接着，唧哪唧唧……啪啪……

    随着一阵宛如巨大捕蚊灯的声音响起，全黑的攻击直升机出现在两百公尺上空了。就好像是从异次元空间穿越出来的一样。

    ——这情景，我有看过。

    跟GⅢ以前乘坐的战略轰炸机加利恩一样，是光曲折迷彩啊。

    「抱歉啦，老哥。我要暂时离开一段时间了。」

    GⅢ如此说完后……啪！

    在已经降落了相当高度的黑鹰直升机正下方、蓝宝坚尼的右侧，传来了脚步声。

    接着，「唧唧唧……」的声音传来……出现了一名脱下光曲折迷彩斗篷、身穿尖端科学护具的女性。

    我记得……她好像叫「九九藻」，是GⅢ的部下。原来如此，是GⅢ叫来的援兵啊。

    「GⅢ大人！啊啊、啊啊……！怎、怎么会这样……！」

    从栗色的半短发中露出狐狸耳朵的九九藻，就像眼中已经看不见其他的事物般，飞扑到GⅢ的身上。

    或许是为了不要让部下担心……

    「——吵什么啦，这点程度算个屁。要不是因为多管闲事的老哥，害我没进入垂死爆发，我早就靠自己的力量撤退啦。」

    GⅢ逞强地说着。

    于是九九藻用力点头回应，戴了露指手套的手颤抖地拿出登山挂钩……的同时，察觉到了玉藻的存在。

    「玉……玉、玉玉玉藻御前！殊、殊、殊不知正一位的天狐皇幼殿下会现、现身于此！不肖，九、九九九九、九九藻生稻，实在失礼！实在失礼——」

    啪搭！

    九九藻翻起大衣，忽然就在车子旁五体投地、跪下磕头了，连耳朵都用力垂了下来。

    不过她似乎还是很担心GⅢ的状况，而全身颤抖着。

    「——免礼了、免礼了。此刻十万火急，汝就一边为GⅢ急救，一边听咱说吧。」

    听到玉藻如此说道……于是九九藻站起了身子。但她依然还是像个夹在总经理与董事长之间的小职员一样紧张，想要用挂钩连接自己跟GⅢ的护具，却失误了好几次。

    我还是第一次听说，狐狸之间是有贵贱之分的——

    不过，看来玉藻是一只相当伟大的狐狸啊。虽然我是完完全全、一丁点儿都看不出来就是了。

    「GⅢ的伤，是来自唐的猴所使的如意棒所造成。虽然咱也现身，试图镇静她……但猴却对咱的话充耳不闻。貌似失去了理智呀。」

    「唐……唐的、猴吗……！」

    听到这个名字，九九藻双眼瞪得眼珠子都快要掉出来了。

    看来猴在他们这群妖怪界中是个大人物啊。

    我想也是。毕竟从玉藻口中说出来的猴的别名——孙悟空，可是家喻户晓的名字。就是在中国四大奇书之一——《西游记》中登场，那位传说中的猴子，因跟随三藏法师玄奘前往西方，其功绩被认同而成为了佛。神话故事中就描述到这边了，但是——

    （没想到居然是真实存在，而且还活在世上的人物啊……）

    而且，还是那样一名女孩子。

    正常来讲，这实在太让人难以理解，难以接受了。还有被描述为「伸缩自如的红色棒子」的如意棒，实际上是雷射光束的事情也是。

    ——不过，我决定姑且相信这些都是事实了。

    在这次的事件中，要是我不这么想，就不太妙啊。

    毕竟——

    猴可是跟我们敌对的组织——「蓝帮」的战土。

    （那一类的怪物，我在德古拉伯爵·弗拉德的时候就已经有过经验啦。）

    在莫名其妙的事情上变得经验丰富的我，任由下降气流吹乱头发——帮忙九九藻把从直升机垂降下来的绳索接到她的护具上。

    我都这样好心帮忙她了，她却一脸「都是因为你，害我主人受伤了」地狠狠瞪着我……于是我装作没注意到，而对似乎要前往远处的GⅢ说道。

    「违逆神明就是会遭到天谴啊。这下你学到一课了吧，金三？」

    虽然我自己也不是什么信仰很深的人，但这家伙明明听说猴是神明，虽说是异教却也打算杀了对方。而且他还抱着要利用「绯弹的亚莉亚」的力量，让死者复活，这种连神都会感到害怕的野心。

    对神佛也太骄傲自大了一点啊。

    「吆！」

    GⅢ把视线从我身上别开后，九九藻抱住了他，固定姿势。

    接着，从黑鹰上传来马达转动的声音——

    GⅢ与九九藻就这么从车上被吊上去了。

    「关于此事，咱会与伏见进行商谈。唐或天竺也有可能会派遣使者过来。汝去联络姊姊七九藻与八九藻，要汝等从二位以下之人别擅自引起骚动。用电话联络即可。」

    玉藻对着升往上空的九九藻命令了一些事情后——接收了那两个人的直升机就再度变得透明，消失在黑暗的夜空中了。

    随后，我用手机跟亚莉亚取得了联络——

    没想到她居然在追踪开车逃逸的蓝帮，而且是用她那套飞天裙。

    不过，毕竟那裙甲是以故障发生率出名的平贺制品。据说在途中掉了一片裙翼，结果亚莉亚就坠落到东池袋一条叫乙女大道的路上。

    最后，就让那群人给逃掉了。

    「车上有眧眧、诸葛……还有一名穿着名古屋女子武侦高中短版水手服的女孩子。那女孩好像是昏倒了，是个像小学生的孩子呢。」

    听到自己也像小学生的亚莉亚这么说……

    于是我立刻警告亚莉亚，那个小不点是多么危险的人物。虽然不清楚她为什么会昏倒，但要不是这样，亚莉亚现在搞不好也被那雷射光射杀了。

    亚莉亚认真地听我说完后……

    「——知道了，我会注意。另外，金次，你就把车子留在那里吧，我会叫外务省想办法收拾的。你不要再回去刚才的现场，马上回家。要是你被逮捕了，事情会变得很麻烦呀。」

    听到她这么说，于是我遵照命令下了车……

    要是因为别的嫌疑而遭到逮捕也很麻烦，所以我就叫外表像小学生的玉藻变成护身符的样子，然后徒步走夜路回家了。

    我一边走，一边用手机确认着新闻网站——今晚的枪战果然还是被报导出来了。不过因为没有死人，所以也没占什么篇幅。这就是现在的日本可悲的现实啊。

    而且除了那篇「镜高组疑似发生内部斗争」的报导之外，就没有后续报导了。也没有任何人的名字被提到。

    看来……

    这应该是外务省对媒体施加压力了吧。而对外务省施加压力的——就是刚才坠落在乙女大道上的粉红双马尾了。

    我用电话告诉金女GⅢ被雷射击中的事情——结果她居然颇轻松地回应了我「GⅢ常常会这样」之类的话。

    不过她似乎还是有点担心，于是说她明天要出发去秘密基地探望GⅢ了。

    听到「秘密基地」适种乱七八糟的名词，害我差点没昏倒过去。但仔细一问，似乎在太平洋的话就是在檀香山，在大西洋的话就是在哈瓦那的样子。

    听到她这么说，我对受伤的GⅢ就完全不感到同情了——

    （那个混蛋，尽挑那些像乐园一样的地方当阵地……）

    就在我回到家门前的转角路口，准备转过去——之前，我停下了脚步。

    在我家门前，停了一台没什么特征的黑色Crown……

    还有一个人物对站在门前的爷爷低头致意后，坐进车子的后座了。

    似乎是有客人来过的样子。

    （在这种深夜，是谁啊？）

    我从转角处窥视，但看不太清楚。

    虽然凭着月光看得到那人物的侧脸，但实在没什么特征。我好像见过，又好像没见过。是一名身材中庸，也不知道该说是大叔还是大哥的男子。

    而车上除了那名男子与驾驶之外……

    （嗯……？坐在副驾驶座上的那个人……）

    因为光线昏暗的关系，我看不太清楚。不过那……是不是有点像不知火啊？

    我还来不及进行确认，车子就起步出发——

    「——金次啊。」

    接着，背对着我的爷爷就对我搭话了。

    哎呀，对当过兵的爷爷来说，我的躲猫猫根本就是儿戏，完全被他看得一清二楚了吧。

    于是我很平常地转过转角，走到家门前。

    而爷爷并没有斥责跑出去『夜游』的我……

    「老子差不多也该问问你了。你在新的学校，学到了什么？」

    而是吐着白烟，问了我这样一句话。

    感觉什么事情他都看在眼里啊。

    「……微分方程式、更级日记、还有……——我自己。」

    「好回答。」

    爷爷笑着转过来看向我。

    「那么，你也明白自己应该待的地方了吧？」

    他是在暗示我——再次从这个家出发吧。

    不过，他的眼神看起来好像有些寂寞的样子……因此我点点头，对他笑着回应。

    「我偶尔会再回来的。」

    「唔，随时回来都行。老子会不断更新春水车的写真，等你回来啊。」

    ——那就免了啦。我说真的。

    「呃～虽然时间短暂，不过远山确定要转学了。」

    几天后，班导就在放学前的班会上，对二年二班的大家如此宣告。

    我——毕竟不能再给一般人继续添麻烦，而且也已经明白了自己应该要在的地方。

    因此，我决定要离开这所东池袋高中了。

    从镜高组的斗争事件过后，我虽然整整缺席了两天……不过看班上骚动的情况，大概我即将转学的谣言已经在这段时间中被大家知道了。

    哎呀，毕竟我事前就有跟萌、藤木林还有朝青用电话讲过啦。只要有三个人知道，全世界都会知道了。

    「呃——虽然时间短暂，不过谢谢大家的照顾了。」

    我做完到最后依旧一点都不有趣的招呼（话说有一半是照抄金刚的）之后——

    大家纷纷「远山！」「远山同学！」「远山同学～！」地，像是受到什么冲击似地不断呼叫我的名字。表情就好像特摄英雄节目要结束前的小孩子一样。

    而且有点教人心痛的是……

    萌趴在桌子上哭了起来，坐在她前面的女孩子不断安慰着她。

    而脸上贴着0K绷的「前」轻浮男，藤木林，以及手臂打着石膏的巨汉朝青则是……

    「请您别忘了咱们的事情啊，远山哥！」

    连之前穿得乱七八糟的制服都彻底改正过来，抱住了我的身体。

    我不会忘记的。或者说，我根本忘不掉啊，像你们这样个性强烈的家伙。

    就这样，班会结束……

    等到放学后，已经是黄昏时间了。

    我在教职员室，从金刚老师手上接过转学相关的资料。原本我在这所高中取得的那些只能算是零头的学分……稍微变多了一点。大概是对于我让不良少年改邪归正的谢礼吧？

    我致谢后，走出教职员室。紧接着——

    ——跟我一起从东池袋高中退学的蕾姬，也从教职员室走出来了。

    「到头来……我还是把你搞得团团转了，真是抱歉。」

    我为了因为我自身的问题而害她经历两次退学的事情道歉后……

    蕾姬只是对我摇摇头，似乎是在讲「不需要道歉」的意思。

    接着，她就像影子一样，跟在我的身后了。

    从窗户透进来的夕阳光线，将我第一次来上学时就在寻找遮蔽物的校舍出入口照成一片橙红。

    走到屋外，瞥眼看了一下跟藤木林他们打过架的脚踏车停车场——

    （只是短短来过两个礼拜的学校……一旦退学，还是会让人觉得怀念啊。）

    当我接着来到曾经与萌一起走过的那条通往校门的树林步道时……

    「——嘿啊！」

    「一、二～三！」

    从校舍的二楼，二年二班的窗户传来藤木林的声音，而右边二年一班则传来女孩子们的声音。

    我跟蕾姬回头仰望，就看到……啪啦、啪啦、啪啪啪！

    好几名学生协力合作，从窗户一张接着一张地垂下壁报。

    每一张壁报上，都用片假名写了一个字。

    是我的名字——『远』『山『，以及蕾姬的化名——『矢』『田』。

    那是要为我们两个人送行的挂报啊……！他们居然还特地做了那种东西吗？

    「远山——！」「矢田～！」「远山！随时都欢迎你回来玩啊——！」「矢田同学！哪天一定要开场个人展喔～！」「远山同学——！」「矢田同学——！」

    不妙，总觉得……

    眼眶有点湿润啊。虽然蕾姬依旧是一脸呆滞地抬头看着啦。

    不过仔细一看，那「远山　矢田（不要）」，好像是在拒绝我一样——害我忍不住苦笑了一下。

    结果，我这才发现。

    我在这间学校，一直以来都没有笑过啊。

    但是在最后的最后，多亏大家，让我可以对大家露出笑脸了。

    谢谢你们。

    开拓了我的世界，让我学到很多事情的这所高中，我一辈子都不会忘记。

    即使经历过再多的犯罪现场、开过几百万次的枪也学不到的事情，这所高中却告诉我了。它让我学到了比任何事情都重要的东西，那就是我自己。

    没错，这里对我来说，也是学习的场所——毫无疑问地，就是我的学校啊。

    学历变得莫名其妙的我跟蕾姬，这下真的没有学校会愿意接收我们了吧。原本是这么想的，但是——在都内却唯有一所莫名其妙的学校，对我们表示了热烈欢迎。

    不用说，当然就是东京武侦高中了。

    简单来讲，就是回老巢啦。明明当初是我自己说要离开的，却转了一圈又回到原地。真是丢脸透了。

    当我打电话到教务科的时候，接起电话的兰豹竟是情绪高昂得像是在大叫「等你好久啦！」一样。话说，你们这些教职员，一定是拿我跟蕾姬会不会回来的事情赌了一把对吧？

    顺道一提，我跟蕾姬似乎都免除了学科与术科的考试，只要通过面试就能够再入学，真是像松掉的橡皮筋一样松散的学校。

    甚至连我们之前付过的学费都还算数的样子，因此不用再追加支付了。你们这根本就是以学生会回来为前提所制定的一套系统嘛。

    话虽如此，但毕竟之前退学时有过蕾姬的那场教训，因此这次我们接到的命令是要两个人分别接受面试。这也是没办法的事情。

    于是到了面试当天的早上，我送蕾姬离开后，来到位于池袋的枪炮店消磨时间——

    等到中午过后，才走向池袋车站。

    （……嗯……）

    我虽然察觉到有某位国中女生在跟踪我，不过我好像发现得有点晚了。

    （果然，那位妹妹很有当侦探的才能啊。）

    就在我如此想着，并从丸内线的月台坐上池袋发车的电车时……

    「……远山同学！」

    踏踏！踏踏、踏——

    之前坐在我隔壁座位的望月萌，从楼梯上跑下来了。

    她身上穿着制服。从时间看来，她似乎是早退的样子。

    刚才在监视我的人，就是她的妹妹——咲。所以我是有预料到萌也会出现啦，可是……

    （——不行。我不能再跟她继续有什么瓜葛了。）

    我们所处的世界是异常而危险的；萌他们所在的世界是正常而安全的。

    虽然我这么说不是在学乌鲁斯的谚语，但「那边」的人类是不可以到「这边」来的。

    因此，我闭着嘴巴，只用双眼看着来到我面前的萌。

    「那、那个呀、呃、是彩告诉我的……对不起，我才真的像个跟踪狂一样。」

    萌似乎也明白了我的意思，而没有踏入车厢中。

    就在她看着我身上穿着跟那天晚上一样的防弹制服，露出有点疑惑的表情时——

    『2号线为十二点五十六分，开往荻漥的回程列车。请稍候发车。』

    没什么人影的月台上，传来了车站的广播。

    看来距离发车还有一段时间，于是我……

    「警察方面，虽然我的同伴好像帮忙处理过了……不过在那之后，有没有到你家过？」

    因为那天晚上，萌在镜高组的庭院中也违法开过枪——所以我稍微确认了一下。

    于是萌摇一摇头，让她轻飘飘的鲍伯头跟着飘了起来。

    「那你身边有发现什么可疑的状况吗？」

    「什么事都没有，不用担心。」

    根据新闻的记载，镜高组的干部们似乎全部遭到逮捕，资金也遭到冻结。

    当时没有在场的组员们也因为没有金钱可以周转，大家都无法再继续干黑道而准备解散了。

    ——不过，菊代好像靠司法交易跟保释金得到解放的样子。

    这是她本人寄邮件告诉我的，内文中还加上了「我好寂寞，想见你」这样一句话……我是还没有回覆她啦。

    『2号线，开往荻漥的回程列车即将发车。请要上车的旅客尽快上车。』

    在车站广播的催促之下——

    「远、远山同学。」

    萌毅然抬起头来。

    虽然没有像亚莉亚那样漫画式地脸红，但她还是「哗……」地染红了脸颊。

    接着，她仿佛下定了什么决心似地……

    「那、那个！可以……给我吗！」

    不知道为什么，她用双手紧紧包住了我外套的第二颗钮扣，说出了这样一句话。

    还、还真是唐突啊。为什么在道别的时候会想要防弹钮扣这种东西啦？

    不过，毕竟之前发生过那么多事情，我也想对她致上一点歉意——于是我用力扯下我的第二颗钮扣，放到萌柔软的手上。如果这种东西也能让她满足的话啦。

    「……远、远山同学……!」

    明明就是萌自己开口要求的，可是她居然对于我毫不犹豫地把钮扣送给她的事情表现出很惊讶的样子。

    接着，她双眼皮的眼睛变得湿润起来——将钮扣抱到她又丰满又柔软的胸口上。仿佛是在祈祷般，用双手将钮扣握在手中。看起来就像是得到了什么万分珍贵、人生中最贵重的宝物似地。

    ——嘟噜噜噜噜——

    听到电车即将发车的铃声，萌露出一脸焦急得快要哭出来的表情，凝视着我。

    『2号线的电车即将关门，请旅客不要再上车。』

    「那、那个——我、我还没、我还没说完。我还没有好好把话表达完呀！」

    铃声停息，在我跟萌之间——

    「……我、对远山同学……！」

    ——电车的门应声关闭。

    隔着玻璃车窗，我看到萌樱红色的双唇依然在动。虽然我已经听不到她的声音了。

    我想，萌应该说完了吧？说完她想对我说的话。

    但是，我刻意没有去读她的唇语。

    因为我认为，那对萌来说，一定是必须好好用声音传达的事情。我已经不想再对她做出偷读唇语这种坏事了。毕竟她真的是——非常好的一个女孩子啊。

    我乘坐着百合鸥号，经由新桥，来到台场。

    从已经充满圣诞气氛的台场，转乘单轨列车来到人工浮岛上的武侦高中。

    ——回来啦。

    这股实在称不上是教人精神爽朗的海潮味道，也让我的脸颊忍不住放松下来。

    从浮岛北车站经过侦探科校舍前，进入教务科——与高天原老师会合后，去向绿松武尊校长打了一声招呼。对校长「哦，原来是这样的人啊」这种难以言喻的印象，也在走出校长室之后就当场消逝了——

    随后，我就与担任班导的高天原佑彩老师进行了一场形式上的面试。

    虽然跟身为眼镜美女的高天原老师两人独处，对于我的爆发模式上有点「那个」——

    不过我想我还是乖乖接受面试吧。毕竟现在我的立场上没什么资格抱怨啊。

    「宿舍方面，你可以继续使用你原本的房间喔。因为学生回校率很高的关系，在规则上会让退学者的房间暂时空个一段时间的。」

    果然，学校早就预想到我会再回来了。

    「表面上就当作是你结束了秘密任务，所以你在学校里要『表现得什么事都没发生过（Dry eyes）』喔。只要你这段时间不要做什么太显眼的事情，应该就不会露出马脚了。」

    要我不要太显眼，我可是非常在行的。毕竟我本来就是个存在感稀薄的人啊。

    我这个人不管在或不在，大家应该都不会有什么感觉吧？这方面我是很有自信的。

    因此，我很有精神地回应了一句。

    「是，我明白了。」

    结果——

    「哎呀，回答得真不错呢。话说，远山同学，你是不是变得稍微比较帅气了一点呀？」

    「什、什么？」

    「呵呵呵。通常出去再回来的学生当中，会分为变得完全没自信而彻底被打败的例子，还有不在意别人的想法而变得更进步的例子——看来远山同学是属于后者呢。」

    高天原开心地眯起眼镜底下的双眼后……

    「对于这样的远山同学，我有一个很棒的消息要告诉你喔。锵锵～」

    她用嘴巴发出效果声，同时拿出一份装在国际信件信封中的资料。

    写在信封上的文字……我看不懂，不是英文啊。哎呀，就算是英文，我也照样看不懂就是了。寄信人的住址是……Gardone Val Trompia,Italia……义大利？

    「请问这是？」

    「……在武侦高中，不知道为什么就是很难争取到奖学金不是吗？」

    什么叫「不知道为什么」啦……老师。

    你以为正常的公司企业，会愿意出钱给教育学生开枪＆打架的学校吗？

    「社会上好像都误会我们是让年轻人的生命暴露在危险之下的肮脏学校呢。」

    这样的认识，有哪里算得上是误会啦……？

    「所以说，我们对于从日本企业争取奖学金这种天真的想法已经放弃了。毕竟法律上的限制也很严格呀。」

    这判断真是太正确了！

    我不断忍耐着想要吐槽的冲动，只能「是」「您说得对」地敷衍回应着。因为这话题好像是跟钱有关啊，我就尽量配合她吧。

    面对左右双眼都浮现出金钱符号的我，高天原竖起信封亮到我面前。

    「而解决的对策，就是这个赞助契约啰！」

    赞助契约……？

    「武侦高中会将前途看好的学生们介绍给各种企业，建立以广告费为名义获得经费的制度。而远山同学就是从这间皮埃特罗·贝瑞塔公司获得了『在毕业之前，得以每个月无利息借贷一千欧元』的提案喔！这就是关于那个提案的评价书、契约书等等的资料。」

    呜喔……！

    一千欧元，不就是十万日圆了吗！

    就算以后必须要归还，但既然不用算利息，我当然没有不借的道理啦，

    「内容已经帮你翻译好了——『根据美国国防部的资料，该位爱用贝瑞塔M92的少年已经在亚洲圈SDA排名中名列一〇〇名以内，在英国安全局中也被列为准危险武侦名单的C下位等级（同级最年轻人物）等等，因此推断为在高级武侦的视野范围内有多次机会进行射击的人物』——」

    何止是有多次机会，我可是和那个以「亚」字开头的S级武侦每天开枪啊。哈哈哈哈哈。GⅢ甚至是R级的武侦哩，贝瑞塔公司。

    ……

    …………

    ……不行了！话说到最后，我都快要失去意识而想要漏听，但实在没办法装作没听到啊！我还真希望我没听到这些话！「准危险武侦名单」又是什么鬼啊！

    「——『同时，日本与美国亦在考虑，要将此少年列入同等资格名单之中。』」

    因为高天原继续说着这些我不想听到的话，于是我只好装作在搔我的耳洞，「啊——」地小声嚷嚷，阻止情报侵入我的脑袋。

    （应、应该说完了吧……）

    我轻轻地将手放开耳朵后……

    「——『对于其超人性、艺术性的射击技巧，敝公司推断应当能藉以对武侦界宣传敝公司枪械之优秀性能，故在此提供广告经费。追记：如遇殉学之状况，则一并归还。』上面就是这样写的。怎么样？你要签名吗？」

    高天原露出一脸微笑，将那封义大利文写成的契约书拿给我看。对于她自己刚刚念出来的这些文章，似乎一点都没有感到有什么不妥。真不愧是武侦高中的老师，有够疯狂。

    （不过，哎呀……这个嘛……）

    年纪轻轻的十七岁就已经被上头的人盯上，暗示自己的人生早已结束啦；既然说什么艺术性的话，就别只是每个月十万日圆，应该借更多啦；写说殉学的话要还钱，是要叫谁还啦……虽然有很多可以吐槽的地方……

    不过我还是……

    「我愿意签名，谢谢。」

    「好，原子笔拿去。用汉字签就可以了喔。」

    从高天原手上把笔借过来，在契约书上签名了。

    我知道，我知道啦，老师。您不需要用您那温柔的双眼隐约露出可怕的眼神，这样会让难得漂亮的脸蛋都被糟蹋掉啦。

    （——既然会在这种时间点上帮我准备好资金，意思就是……）

    这应该是教务科对曾经脱逃过的我提出的一种警讯吧？「既然都给你钱了，你可别又拍拍屁股走人啰？」这样。

    我不会再离开了啦。

    甚至应该说，这下也让我做好觉悟，要继续当武侦了。我就欣然接受借贷吧。

    从今以后，我就挺起胸膛宣告「M92F才是世界第一的名枪」好了。

    虽然我当初会买这把枪……其实是因为它是美军制式采用的手枪，流通量比较多，手枪本体跟零件比较便宜的关系啦。

    后来因为我也用它开过不少枪，已经用得很习惯，所以它现在才彻底变成我的爱枪了。

    「另外，这是我从去纽约的南乡老师那边听说的——国际武侦联盟（IADO）正在讨论，要给远山同学取一个称号喔。据说已经有一个非正式的称呼，而现在准备要把它正式化的样子。才十七岁就有称号，还真是快呢。好棒好棒。」

    「这样啊……不过亚莉亚……神崎同学好像十四岁就有称号了啦。」

    啊……什么称号，真是讨厌啊。感觉像是中二病一样。

    话说，这个远山金次急远国际化，应该是因为「那个」吧？

    就是我在相模湾上空，跟GⅢ打的那一战。应该是美国的侦察卫星拍到了我的长相，所以美国国防部闲闲没事的职员就把我过去的影像找出来了吧？

    现在回想起来，我过去在光天化日之下……也就是在卫星底下大打出手的事迹也不少啊。

    像是在伊·U甲板上的那场乘方弹幕战啦、在新干线上的战斗啦。

    还有跟弗拉德的战斗，还有希尔达的战斗，应该都有被他们从云层缝隙中看到一点点吧？

    于是，我过去的那些胡闹动画——像是『徒手让飞来的子弹回头』啦、『利用槌打让导弹偏向』之类的画面都被收集起来，然后被分享给枪械制造商、相关国防单位或是国际武侦联盟了吧？

    （……啊——……）

    正如上个月GⅢ说过的……我已经渐渐变成出名人士啦。在地下世界中。

    高天原老师看到我露出有点坏掉的笑容，于是……

    「你的经历好像变得不太正常了呢，远山同学。不过你别担心，表现出众的学生们，通常经历上都不太正常的。」

    于是她用天使般的微笑，对我激励着。

    虽然说，听到她这句话的我，甚至变得更加沮丧了啦。

    （在这所满是怪异人士的学校中，都被认定为『不正常』的我，真的是……）

    ——我啊，经历过一般学校的生活，而下定了决心要继续以武侦的身分活下去了。毕竟我也没别的长才。

    但是，既然要当武侦，我比较希望是当一名「普通的武侦」啊。

    我这样想应该没错吧？毕竟要是变得跟周围格格不入，就完蛋啦。怪异的人总是会受到大家另眼相待，这就是日本人的习性。

    因此我从今以后，必须要以「普通」为目标才行。

    虽然这在意义上跟我过去希望成为平凡上班族的梦想不太一样，但要是被列入「非人名单」的排名者，就真的在这个国家混不下去啦。

    没错，我以后的目标应该是普通的武侦企业才对。然后——

    （我要成为一名普通的保镖，或是普通的保安员啊！）

    我在心中抱着这样全新的决心，抬起了头。没错，这样就行了。要向前看啊，金次。

    话说，我最近是不是在精神上变得相当耐打啦？

    任何事情都有很多种看法。既然我在一间不普通的学校被认定为不普通，那搞不好就代表我其实很普通啊。人家不是常说负负得正吗？

    哎呀，虽然负数如果用相加的话，就是超级负数了啦。

    结束了这场在心理上莫名造成巨大负担的面试后，我走出了教务科……

    夕阳下的天空万里无云，世界被染成了一片橙红色。

    昨天离开东池袋高中时的夕阳看起来充满寂寞，不过现在再度回到武侦高中看到的夕阳就有种温暖的感觉。仿佛是在对我说「欢迎回来」似地……

    「欢迎回来。」

    我听到声音而转过头去，便看到在夕阳底下微妙地形成保护色的粉红双马尾。

    「……亚莉亚。」

    穿着水手服的亚莉亚，正靠在联络公布栏上看着我。

    她大概是看到我回到武侦高中，所以在教务科前面等我出来的吧？

    因为我刚刚才被命令要「装作什么事都没发生过」，于是……

    「我回来了。」

    我只是对她微微笑，如此酬应了。接着……踏踏踏踏……

    步伐较小的亚莉亚，踏着比平均女孩子更多的脚步，跑到我面前——

    啪！

    翻起水手服的领结，从正面抱住了我的身体。

    「喂……？」

    虽然说是「抱住」，但因为我跟亚莉亚的身高差了一个半的头，所以她感觉比较像是抓在我身上啦。

    「……」

    在渐渐昏暗的天空下，亚莉亚默默不语地将脸埋在我的胸膛上。

    从她的秀发中，传来栀子花甘甜的香气……

    「……不要再、离开我了……」

    亚莉亚仿佛是想把愿望埋入我胸口似地，小声呢喃。

    但是，那声音实在太小，让我听不太清楚。

    「不要再……什么？」

    而我这么回问之后，唰！

    亚莉亚就忽然抬起她那张快要哭出来的脸——

    「——不要再！」

    叫到一半，她才又露出总算发现自己正紧紧抱着我的表情。

    接着，在我斜下方不到十公分距离的脸就……噗、哗、唰……

    随着心脏每跳一下，而染上一层、又一层的红晕，越来愈红——

    或许是因为每次都只有脸红这一招也会觉得腻，她的表情也跟着起了变化……

    ……变得不知该说是般若，还是仁王的愤怒表情……

    「金～～～～次～～～～！」

    叽、叽叽……

    她抓在我背后的一双小手手，就像要折断钢筋的大楼拆解重机械一样，渐渐勒紧……我、的、身体……！

    「痛、痛！痛啊！喂、喂！亚莉亚！住手！不要用折腰技啊！背脊会被折断、等等！刚才『喀』了一声啊！我的背啊！」

    「——呀啦！」

    随着亚莉亚自创的呐喊声——碰磅！

    我硬生生地吃了她一记从熊抱转为翻身背摔，一脸砸在地面上。

    然后，仰天倒地……为什么会这样啊？

    好不容易才让双眼恢复定焦的我，看到亚莉亚双脚开开，站在我的头旁边，维持魔鬼般的表情，露出嗤笑。要是对亚莉亚的个性还不习惯的人看到她这张脸，搞不好就会当场尿失禁了。接着——

    唰！

    她忽然掀起自己的上衣，露出她小小的肚脐。

    ……呃……这是在干么？

    是什么新型态的痴女游戏吗？那种事情，拜托你去跟理子玩吧。

    「你说雷云会把肚脐割掉是吧？还真是有趣的玩笑呢，金次……！」

    ……啊——……

    那是我在巢鸭的老家打电话给亚莉亚的时候——

    为了要吓吓她，而说过的话啊。

    「后来，我拿这件事去跟白雪还有理子确认之后，你知道我被她们嘲笑成什么样子吗……！你知道我被她们说了多少次『幼稚』啦、『幼儿』啦、『幼女』什么的……！」

    亚莉亚背对着燃烧的夕阳，太阳穴上浮现出『D』字，脖子上浮现出『I』字型的血管。

    而且那些血管还因为极度的愤怒，而不断跳动着啊。

    「不不不，我只是想要告诉你有关日本的一些迷信文化而已……你要生气的话，应该要去跟嘲笑你的白雪跟理子——」

    我的话还没说完，亚莉亚就……做出了踮起脚尖的动作。她小时候是有学过芭蕾吗？

    「……」

    这片寂静是怎么回事啊？恐怖得教人说不出话来啦。

    就在我「咕噜」地咽了一下口水的同时，亚莉亚真的就像在跳芭蕾一样——

    不断原地转圈、加速。

    「看我在你的肚脐上——开出一个大洞！」

    咻咻咻咻咻——啪！

    她的双马尾跟裙摆都随着离心力大大敞开，接着她就一边回转，一边跳起。

    让脚尖像电钻一样——唰！

    瞄准倒在地上的我、腹部的肚脐刺下来啦！

    （内——「内脏回避」——！）

    ——我做不到啊！

    噗唰啊啊啊！

    被亚莉亚的脚尖狠狠踏中，而深陷大地之中的我……发现在教务科的二楼，似乎同样也完成秘密任务的不知火正一脸微笑地看着我们。

    我在临死前拚命集中精神读取他的唇语……『这样一来，事件落幕了』？

    那家伙，竟敢抢我的台词。

    话说，这情况哪里看起来像是「事件落幕」啦？你给我去眼科，不对，去脑神经外科好好检查一下啊！

    回到久违的第三男宿舍房间，正当我准备稍微休息一下，而解开衬衫的第一颗钮扣后——

    「嘿哟。」

    我的脖子上忽然出现了一条像围巾一样的狐狸尾巴。超热的！

    尾巴不断冒出来，围在我的脖子上。根部接的就是一个交通安全的护身符。我本来还以为那会跟着尾巴一起绕到我的背后，结果……澎！

    它竟然冒出些微的水蒸气，变成了身穿迷你裙和服的玉藻。

    超现实，太超现实啦。简直就跟希尔达的影子变身一样，是超现实系列·Part2啊。

    「远山家的，咱现在要前往京都去了。虽然伏见是只光只会化妆顾外表、教人头疼的妖狐——不过却是个智者。而且天狐的八大州评议，惯例上都是在伏见稻荷那儿举行的呀。」

    「我虽然完全听不懂你在说什么，不过总之我现在总算把你驱逐掉了对吧？」

    「汝信仰不足呀！天谴！」

    啪！

    玉藻拿起插在她腰带上的御币，狠狠捶了一下我的脸。怎么会有这么直接的天谴啊！

    「就是这样，来，添些香油钱给咱当旅费吧，咱想搭新干线，另外还要有些钱给咱买炸豆腐，好在会议上吃呀。」

    说着，玉藻转身就把她背上的赛钱箱对着我——

    「汝不是从『背锐塔公司』那儿拿了钱吗？快快捐款吧。」

    ——我还来不及说「我没钱」，就被她抢先了。我确实是有金钱来源啊，真该死。

    哎呀，而且我们之所以会被猴攻击，有一部分也是因为我跟我那愚弟刻意挑衅的关系啊。于是我只好拿出大概可以搭乘新干线的车钱（单程儿童票），塞到玉藻的赛钱箱里了。

    明明我就还没有拿到奖学金的说，现在却要从我的储蓄中倒扣啦。

    「远山家的，仔细听好。根据咱的感觉——猴似乎已经离开了日本，前往香港了。毕竟她本人貌似意识朦胧的样子，因此咱想那些中国人应当是与之同行了吧。」

    那些家伙已经到香港了吗……

    我多少可以理解他们快速撤退的意义了。

    蓝帮是发现巴斯克维尔的领队……也就是我转学，跟同伴们分开了，而认为这是一个好机会，所以就透过跟他们有交易关系的日本黑道——镜高组，带着猴一口气攻到东京来的。

    但是，猴却忽然变得状况不太好，于是他们又退回香港了。

    要是猴的状况转好，他们应该随时都会百度攻过来吧？

    毕竟（他们认为）他们已经杀死了一名师团的战士（GⅢ），因此这次的进攻对他们来说，战果也不算差才对。是一种「一击脱离战法」啊。

    在母国的大本营静待敌人露出破绽，而且自己状况良好的好机会。

    等到机会来临时就大举进攻，杀掉某个敌人之后，又立刻撤退到大本营。

    只要如此反覆，就可以将师团的成员一个接一个解决掉，最后让敌人全灭……这就是他们的作战了。

    （真不愧是中国人，还真有耐性。怪不得他们可以建造出万里长城啊。）

    但是……

    这项作战之中，存在着一个错误的前提。只要我们想攻就可以攻破的前提。

    那就是蓝帮他们并不认为我们有攻过去的可能性。

    眧眧的老祖先——曹操所编撰的「孙子」之中，有提到天时、地利、人和这三项胜利的要素。而我们这边可是有办法具备当中的「天时」……也就是好时机啊。

    ——校外教学Ⅱ。

    教务科为了平常过着充满杀气的生活、而每年圣诞节都没有什么预定的武侦高中学生们所安排的活动之中……二年级以上就是校外教学了。

    据说这是出于一种武士的仁慈，好让我们可以宣称「圣诞节有预定计划」，所以才决定在这个时期举行的样子。

    而我本身对圣诞节也没什么美好的回忆。去年因为大哥的失踪事件而让心情陷入了谷底，小时候也只有老爸偶尔会买蛋糕回家的记忆而已。其他时候，就只有感觉平日街上莫名吵杂罢了。

    说到这个校外教学，就是让各小队自行从海外——上海、香港、台北、首尔、新加坡、曼谷、雪梨这些地点中挑选一处，分别前往了。虽然二年级只能挑选亚洲、大洋洲的地点而已，不过听说三年级就可以到美洲或欧洲的样子。

    另外，在校外教学之中并不会有教师带队。

    或者应该说，本来是有的啦。只是那些教师们好像都把校外教学当成是员工旅游，而整天都只顾着玩耍而已。而且他们还留下了各式各样的传说。

    （像是缀在首尔吃下了一整头牛分量的肉脍啦、Chang Wu靠徒手攀爬过台北101啦、喝醉的兰豹在新加坡动物园跟大象上演过一场相扑之类的……）

    话说，跟大象相扑，对方不是从一开始就把前脚放在地面上了吗？

    顺道一提，这位兰豹虽然是香港一个叫「贵兰会」黑帮的千金，但不晓得她究竟是做过了什么事，竟然被禁止出入香港了。也因此，在校外教学Ⅱ当中，香港可说是相当受学生欢迎的地点。那家伙每次只要参加过什么相亲派对或联谊活动，就会在日本也增加一堆禁止出入的店家。我看她迟早会让地球上除了战场以外的地方都列出禁止出入的命令了。

    而在兰豹今年又负责带领的新加坡队伍中——

    据说由贞德、中空知她们五名女生组成的通信系小队「星座（Constellation）」会参加的样子。

    根据我在电话中听到，贞德似乎打算在那里跟伊·U钻研派的残党会合，并招募未来参加极东战役的志愿兵。

    至于遭到眷属的一派——蓝帮攻击的我，也想要好好讨论一下相关的事情。于是就在二年级联合举行的小型体育测验结束后的放学时间——

    有史以来第一次，主动召集了巴斯克维尔的各个成员。说是「要召开作战会议，立刻过来」这样。

    这在某种意义上，算是我洗心革面的再度处女战啊。

    身为巴斯克维尔的领队，就让我凛然地完成这项工作吧。

    （我完全选错了提出召集令的时机啦……！）

    看到那群穿着体育服来到我房间的巴斯克维尔成员们，还有身为外部团体联络窗口的贞德（伊·U钻研派）与华生（自由石匠），我只能逃到墙边又趴在地上，甚至想要就这样龟缩起来暗自哭泣啦。

    虽然我早就做好六女·一男的觉悟了……

    可是女主角们全都穿着体育服前来集合的状况，简直就像是理子爱玩的游戏中会出现的场景啊——就算画成事件插图，看起来应该也很夸张吧？这是哪门子的集会啊！

    我想举行的是作！战！会！议！的说！

    「你们为什么没有换好衣服再过来啦……！」

    听到我这么说，身穿体育服、把头发放下来，彻底变了一个角色的亚莉亚就……

    「没办法呀，女生更衣间坏掉了嘛。」

    把她的樱桃小嘴扭成「へ」字型了。她身上还是穿着半短裤＆T恤勒。

    啊啊，该死的亚莉亚，今天也超可爱的啊。

    虽然她平常的双马尾也很可爱，但现在把头发放下来之后，粉红色的表面积就一口气增加，让她看起来超有女孩子气，也让人觉得很新鲜。说真的，为什么亚莉亚就是可爱到做什么事都会让人想原谅啦？虽然只有外表而已就是了。

    另外，对于亚莉亚的发言中，「房间坏掉」这样的表现，可能对一般人来说很奇怪。但毕竟这里可是武侦高中，房间在物理上是可以被破坏的。像是在反装甲车火箭炮的射击训练中发生误射之类的状况。

    「就是因为你又是『作战会议』又是『立刻过来』的，表现出对武侦行动很积极的样子，害大家都在担心你是不是『捡了什么怪东西来吃，变得不正常了』啊。所以我们才会顾不得要换衣服，赶快过来的。」

    把卫生科的医药箱都拿过来的华生如此说着——她虽然依旧是装成男生的样子，但实际上却是一名短发美少女。这种充满倒错感的危险气息，算是适合上级玩家的角色啊。

    不过这两位英国人，以及蹲坐在墙边的蕾姬，对爆发模式上来讲还算是比较安全的类型。毕竟她们都是穿着半短裤配T恤这种一般性的体育服。

    然而，在另一旁的胭脂色、深蓝色以及粉红色的——

    （白雪、贞德、理子……！）

    ——运动短裤（布鲁马）三人组！

    那根本就是因为偷拍事件而步入绝迹的二十世纪体育服啊！

    至于为什么会遭遇偷拍事件，光是看那简直就跟内裤一样的设计就能推知一二了吧！

    虽然我很想就这样对她们进行说教，但3对1的情势还是太差了。

    跪坐在地上，让原本就充满肉感的大腿又显得更加肉感的白雪。

    坐在矮凳上，仿佛是要强调白种人特有的白皙长腿的贞德。

    像是在刻意凸显自己的呆傻，而穿着粉红色灯笼型短裤的理子。

    如果想要说明到让她们每个人都理解「为什么远山金次不希望你们穿那种体育服」，我看就算是池上彰（注1　日本知名新闻从业人员，出身ZHK。其新闻解说广受好评。）也办不到吧？所以我还是放弃好了。

    于是，我只好按着疼痛的脑袋，在沙发上重新坐好后……

    「——所谓作战会议，就是关于极东战役的事情.」

    用锐利的眼神如此说道。

    结果她们这群人就仿佛是要展开在我面前一样，聚集到沙发或地板上。

    而这样的位置关系对我来说实在是很不幸，因为我就在她们的冷气吹孔下风处啊。

    呜呜……在体育课中流过一场汗的女孩子们……

    散发出栀子花、桃子、香草、薄荷、柑橘跟肉桂的香气。

    全部调和在一起，简直有如女孩香味的交响曲。

    虽然我这样讲可能会被人说是女性歧视，但对于讨厌女性的我来说，这甚至会让我想吐啊。

    然而，在全员集合的时候忽然呕吐，也太奇幻了吧？

    因此，我只好尽量憋着气说道。

    「——我们主动出击吧，目标就是蓝帮。」

    「为什么你要突然用鼻音说话啦？」

    结果被亚字头的人泼了一桶冷水……

    「吵死了！人的鼻子总是会有塞住的时候啦。喂，贞德，关于眧眧的事情……」

    我接着将话题转到坐在沙发对面、因为运动短裤（深蓝色，侧边有白线）的构造而将腿部完全露出来的贞德身上。

    「嗯。」

    于是贞德晃着绑在头后的麻花辫，对我点点头：

    「因为远山说『有点在意，快调查一下』的关系，所以我就在情报科确认了一下……之前在校外教学Ⅰ的时候遭到逮捕的眧眧三姊妹，靠着一笔庞大的保释金，似乎再过不久就会被假释出来了。」

    「……再过不久？」

    故意捉弄似地准备坐在亚莉亚大腿上的理子，很敏锐地听到了这个词汇。

    接着，贞德便点点头：

    「没错，那三个人目前依然还被扣留在长野拘留所中。而我想大家应该都已经听说了，远山在进行秘密任务破坏了某个非指定暴力团的时候——跟眧眧见了面。『第四个眧眧』是存在的。能力不明，外观跟其他眧眧都一样，不过似乎有戴眼镜的样子。」

    在场的大家都很清楚眧眧是很难对付的对手，因此现场的气氛总算严肃起来了。

    于是我环顾大家的脸，说道。

    「不只是眧眧而已，那个叫『诸葛』的男子也让人摸不着底细。另外还有一名光靠一击就干掉GⅢ、名字叫『猴』的少女。她也是——很强。根据玉藻的说法，她似乎就是孙悟空的样子。那少女会使用一种叫『如意棒』的雷射枪。简单形容的话，就是一种必杀技了。我想任何人都赢不过她，除了我之外。」

    我姑且说得自己有胜算的样子，好制止大家的冲动。

    毕竟对武侦高中的女孩子们，要是不这么说的话，大家都会争先恐后地想要立功，结果一个接一个被打败啊。

    「猴就交给我来对付吧。弟弟的仇，由我来报。要是有需要协助的时候，我会指定帮手，到时候那个人再过来就行了。」

    这样的讲法会不会太大男人主义了啊？虽然我是这么觉得……可是大家却都一脸「哎呀，好帅气」地看着我，看来并不反对的样子。对待女孩子似乎就是这种程度才叫刚刚好啊。

    ——不过说实话，我完全没有赢过那个必杀技的方法啦。

    怎么可能会有嘛！说到「雷射」可是光速的攻击啊。如果我的眼睛会射出微中子射线的话还另当别论，可是那种招式就算是美国超人漫画也不会出现啦！

    但是，我非战不可。

    老弟都被击败了，做老哥的哪能默不吭声啊。

    当初弟弟把妹妹打伤时，我也暴怒过了。要是我只帮妹妹报仇，却不帮弟弟报仇，那个打伤妹妹的弟弟应该会跟我闹别扭吧？这话讲起来还真是复杂。

    「可是小金，你一开始说的『主动出击』又是怎么一回事呢……？」

    穿着胭脂色体育短裤（侧边没白线）跪坐在沙发上，让人搞不清楚到底算有礼貌还是没礼貌的白雪如此问道。

    「——至今为止的极东战役，我们都是处在被动的状况下。这样下去的话，跟距离较远的敌人之间就会陷入胶着。像现在，蓝帮那群人就因为猴的状况不好，而躲到香港去了。我可没善良到会等他们重整情势后再攻过来啊。这可是像战争一样的东西，跟讲究公平的运动是不一样的。」

    我将宣战会议后玉藻说过的话照本宣科地说出来，结果——

    「听起来好像是把谁的话照本宣科的样子，不过你说得很好呢，金次！」

    亚莉亚就用力伸出手指对着我，露出笑脸。

    「攻击就是最强的防御！该强攻的时候就要强攻，这才叫战斗。我从以前就觉得，一直处于被动很不合我的性子呀！」

    这位强袭科的菁英，「哼哼哼」地用鼻子吐着气，对我的进攻提案表示全力赞成了。

    同时，其他人则是……

    各个都表现出惊讶的态度。而且是「没想到小金大人会如此积极，真是太帅气了。」「钦钦捡起来吃的东西到底是什么呀？下次理子会偷偷放在路边给你捡喔。」「……」「巴斯克维尔小队的领队是远山呀，遗忘了好久的事情，我现在总算回想起来了。」「远山，你该不会是服用了什么禁药吧……应该不是吧？」这样，一部分，或者应该说是全员都很失礼的惊讶方式。

    而我就姑且装作都没听到这些话……

    「因此，我决定要利用这次的校外教学Ⅱ。虽然目的地有很多城市可以选择，不过巴斯克维尔小队就选香港了。没有人反对吧？」

    环顾亚莉亚、白雪、理子与蕾姬，如此宣告。

    「好呀！」「我愿意追随你到天涯海角！」「理子想吃栗子月饼！」「是。」

    四个人都用各自的话语，赞成了我的进攻提案。

    话说我们巴斯克维尔小队，只要亚莉亚表示赞成，就会全员OK了嘛。

    因为白雪→对我说的话都唯命是从→理子人因为好玩而赞成→蕾姬人没有意见啊。

    「——远山，我就留在东京吧。因为在校外教学Ⅱ的期间，贞德也会去新加坡啊。哦哦，留学生的亚洲参观都市中，也有『东京』这个选项，所以你不用担心我的学分问题了。」

    关于在人选上让我有点担心的守备负责人上，华生自告奋勇地站出来了。

    ——武侦集团从大本营进攻敌阵的时候，是严禁全员出动的。

    这当然是为了防止敌方的间谍趁隙潜入，偷走重要的物品或破坏我方设施……另外也是因为当我方成员散开行动的时候，联络网需要有个中枢的关系。还有，虽然这一点我不太想去考虑，不过万一我们被击败而撤退到东京来的时候——需要有个人做好接应的准备啊。

    因此，做为我们大本营的东京，就要随时都至少有个人留下来看守。

    而华生是不属于任何小队的一匹狼。

    这次的状况下，我就接受她那自由之身的好处吧。

    守备负责人虽然乍看之下好像很轻松，但实际上是背负了「从这边之后没有退路可选」「为了大家，拚死也要守好大本营」的严苛工作。因此——

    「抱歉啦，事后我会帮忙你写报告的。」

    我对自愿扛起这个重担的华生，表示了我的谢意。

    「那么等你回国之后，要陪我一起去六本木、秋叶原还有浅草喔。」

    结果华生就列举出外国人经常会去参观的热门地点，还对我抛了一个媚眼。

    呜！不妙。对于华生特有的倒错性魅力，我忍不住心跳了一下。

    说真的，对于这几个欧美人的媚眼奇袭，我实在很难招架啊。

    话说，既然你是以转装生的身分假扮成男生，就不要跟我来这招行不行？

    男生对男生抛媚眼，不是会惹人误会吗？虽然早就已经被不知火误会了啦。

    大言不惭地摆出领队的架势，宣告「进攻香港！」的我，实际上根本就没有出过国，甚至根本没有踏过本州以外的陆地啊。

    而在巴斯克维尔小队中，亚莉亚跟蕾姬是外国产；理子虽然是日本出生，但却是在欧洲长大；贞德跟华生也是打从西洋来的。这样的状况下，我的立场势必会变得比较弱。

    然而，在任何领域中，总是会人下有人……

    「小金，你看你看，看见飞机场了喔。哇～好多飞机喔……！」

    把长长睫毛的双眼睁得老大、透过单轨列车的车窗指向机场整备区的这位白雪小姐，今天早上要是没有我带领，光是要坐上这班列车都有困难了。这样真的没问题吗？

    「那里只是整备区而已啦。机场要再更前面啊。」

    顺道一提，我的护照是在秋天的时候，因为教务科的命令而申请的。而白雪跟我是在同一个时期申请护照。根据我当时对她的访问……

    白雪似乎出生之后，从来都没有搭过客机的样子。

    在这一点上，我就比较好了。毕竟我可是搭过飞机啊，就在那次劫机事件中。

    （我本来是一辈子都不打算出国的说……）

    可是因为学校活动、极东战役、蓝帮跟猴、老弟的杀身之仇（虽然还活着啦）——

    在各种理由之下心一横，决定出发之后，我好像就变得有点期待了呢。

    没错，就抱着能够享受的心，从容不迫地出发吧。

    然后把大大小小的事情都轻松解决掉，剩下的时间用爽快的心情买些香港馒头之类的，带回来当伴手礼吧。

    另外，我也有想要参观的地方啊。纯粹在观光的意义上。

    （『百万夜景』——）

    ——人说香港的夜景是美丽到足以用「百万美金」来形容。

    我在电影上是看过。在狭小的土地上密集林立着超高层的大厦，甚至延续到海岸边。全部的大楼在晚上都会发出闪闪金光，映照在海面上呈现出两倍的光辉。这样梦幻的情景，在地震大国日本是绝对看不到的。

    我小时候，就在李小龙的电影上看过那样的场景。跟殉职前的老爸一起。

    『——在我死之前，真想亲眼目睹一次啊。』

    当时老爸是这样说过的。但他的愿望最后却没能实现。

    不过，儿子会去帮您实现的。没错，我一定要实现。

    而且是在跟蓝帮的战斗中获得胜利后，带着愉悦的心情啊。

    我们抵达了早晨的羽田机场后，白雪就不断地东张西望着。

    明明就还没到海外，她就把旅行包抱在丰满的胸口上，很稀奇地看着机场。看来这地方她也是第一次来的样子。

    「喂，我们到了喔。」

    我在三楼的国际线出境大厅打电话联络其他的成员后——

    一如原先的预定，巴斯克维尔小队全员在早上七点集合了。这次她们是都乖乖穿着防弹制服啦。

    「真是的！正常来讲都是在贵宾候机室集合的呀。」

    为了莫名其妙的原因感到不开心的亚莉亚，其实在前一天就住进机场前的饭店了。因为有钱人是不会在早上五点就起床的。

    而由于她住的是双人房，还可以再睡一个人，于是蕾姬就顺便寄宿了。

    至于艾马基，听说是交给救护科一年级专攻兽医学的宗宫鶫这个便利角色寄养。

    「哎呀～小夹要我陪她一起看场刊，Comike强迫理子通宵啦！」

    嘴巴咬着吐司、在集合时间快到时才赶来的理子，一碰头就开口说着我听不懂的非日文语言了。

    「呀哈！钦钦的护照，表情好好笑喔！小雪也是，超正经八百的一张脸呢！」

    ……啊！理子！

    她居然不知不觉间就从我的旅行箱跟白雪的包包中，把护照偷过去了！

    我赶紧从熬夜通宵而让精神异常高昂的理子手中把护照抢回来，同时稍微吐槽了一下。

    「——证照的照片本来就会照起来很奇怪吧！你才要担心自己勒，该不会把护照忘在宿舍里了吧？」

    结果理子却对我贼笑了一下。

    「理子用的可是在摄影棚照的大头照呢～！有四种版本喔，钦钦想看哪一张？」

    她说着，就拿出法国、美国、日本以及另一个我没听过的国家的护照，亮在我的面前。

    我说你啊……为什么会有四本护照啦……

    不过我想我问了也是白问，反正一定都是伪造的护照。毕竟除了法国的护照以外，每个名字都不一样啊。这位自由奔放的怪盗小姐，根本就不会受到国界拘束的。

    「啊！我的背包里还有加奈脸的护照喔，用的是日本国籍呢。」

    「……够了。总之你出入国的时候，别被抓包啦。」

    没三两下就让我开始感到头痛的理子，接着又靠到亚莉亚的身边。

    「亚莉亚也借我看看嘛！仔细想想，我还没看过你的护照呢！」

    如果是平常的话，亚莉亚这时候应该会拨出双枪，大叫「不要在公共场合大吵大闹，小心我开你洞喔，笨蛋理子！」的。但她现在却是——

    「好啦，不要再玩闹了，快去寄行李吧。」

    头一转，把蕾姬带在身边，让还不习惯机场的白雪像小鸭跟母鸭似地跟在身后……拖着旅行箱，快步走向登记柜台了。

    看到亚莉亚那样一点都不像她的反应，我跟理子都忍不住面面相觑。

    那家伙在搞什么啊？该不会是她护照上的照片，表情真的很好笑吧？

    我们在柜台领取了印有座位号码、起飞时刻与登机门的登机证（简单讲就是机票了），并托付了行李后……

    身上只有带日币的我跟白雪，被亚莉亚臭骂了一顿，然后到机场内的银行换了港币。这港币跟日币完全不一样，同样是二十元的面额却有三种不同的设计。十元的纸币甚至有一部分还是透明塑胶制的。

    果然我们准备要前往的地方，真的是海外啊。

    话虽如此，但飞行时间其实也只有短短四个小时半而已。我本来都觉得外国是很遥远的，但根据要前往的国家，甚至只要学校几堂课的时间就可以到达了呀。

    我在心中抱着这些感想，通过了武侦职业专用的登机通道。

    在这边，必须要详细登记准备带出国的枪械、子弹跟刀具的种类与数目，实在是很麻烦。而且我们这次还是准备要去跟蓝帮打仗，所以带的东西又是重武装啊。

    「贝瑞塔1、DEl、小刀1、萨克逊剑是……中型刀剑1。子弹……呃、我带了几发啊？」

    就在我把9mm子弹拿出来一一细数，又不小心把子弹掉到地板上的时候……

    「你在做什么啦？拖拖拉拉。」

    「……」

    「钦钦，我先走一步啰～&#9834;」

    亚莉亚、蕾姬跟理子似乎在事先就已经写好申报资料，而一个个从我身旁顺利通过了。太奸诈了吧！既然有这招，为什么不早点告诉我啊！

    于是我跟白雪就在这一关被拖了半天。结果……

    「小金等等我呀！呼、嘘……」

    「喂，白雪快一点，已经开始登机了啊！」

    我们根本没时间去逛机场有名的免税商店，就全力冲向登机门了。

    可恶啊！那群该死的出国老鸟军！

    她们居然露出彻底享受完逛街乐趣的闪亮表情，悠悠哉哉地通过登机门啦。

    咱们这边的白雪可是被绊到脚，「呀哇！」一声跌倒后……就这样在输送带上自动被搬运了勒。真是太难看了。

    ANA1171号班机，波音777-300ER。

    在飞机上，也如实地展现出人与人之间的阶级落差了。

    ——首先，是亚莉亚。

    她居然一副理所当然地被招待到位于机体前端的头等舱去了。

    顺道一提，根据我前几天的调查，虽然价格会根据时期而有波动，但东京——香港的单程头等舱可是要价二十五万元啊。

    而在这个世界上，一般人绝对没办法搭乘的包机上，还有提供另一种更高级的东西，叫豪华头等舱，像那该死的四月时，亚莉亚所搭乘、最后被理子劫机的伦敦班机就是那个了。

    我以前一直以为那个价格是单程二十万元的，但我似乎是少看了一个0的样子。不过这也算是不幸中的大幸。毕竟我当时如果知道那房间要价两百万元的话，我一定会脑袋混乱，没办法像当时那样毫无顾忌地乱开枪了。

    ——接着，是理子跟蕾姬。

    这两个人过去搭乘过很多次其他航空公司的班机，算是老客户了。而这样的资历似乎也可以通用到ANA公司，所以那两个人的座位都被升级到商务舱去了。

    明明才短短四个小时半而已，她们居然每个人都给我过得这么奢侈。

    这么浪费是不行的啊。你们难道都不知道日本人的美德吗？

    远山宪法第一条，人应当以朴质为华。（现在立法的）

    「白雪，你可别走丢啦，要是你迷路就麻烦了。你的座位在哪里？」

    就在我一边问着白雪，一边准备带她到经济舱的时候……

    白雪忽然用登机证遮住自己的脸……全身发抖起来……

    「小、小金，对不起。我、我、我因为星伽的规定……在搭乘公共交通工具时，为了预防遭窃，一定要搭乘头等或次等车厢……不可以坐三等或是货车厢的……！」

    眼眶中含着泪水的她，遮住口鼻的机票上居然是——

    商、商务舱……！连这家伙都一样啊……！

    「对不起！」

    白雪露出一副因为贫富差距这种可悲的理由，而被迫与心爱的人别离似的表情，转身背对我……

    消失在机体前方的有钱人区域了……

    接着，唰——

    空姐将区隔商务舱的布帘拉上，让我就这样被分隔在经济舱中，看不到那群大小姐的身影了。

    虽然贝瑞塔公司所谓的奖学金已经发放了第一笔资金，但为了节约而在网路上订了最便宜机票的我……被分配到的座位就在机尾的部分、最后一排的窗边。

    而且坐在我旁边的，好死不死居然是一名相扑力士。真不愧是以坏运气出名的二年级远山啊。

    「歹势，失礼了。」

    虽然对我如此道歉的力士用他的巨大身躯侵犯了我的空间，但这也不是叫他缩回去就缩得回去的事情，我也不想跟他计较了。毕竟力士并不是单纯的肥胖而已，那巨大身躯的体脂肪率其实比一般人还要低，是肌肉外面包覆着脂肪铠甲的战斗巨人。

    （强袭科的前辈也说过，『绝对不要跟力士打架』啊……）

    我稍微瞥眼一瞧，就看到他甚至连手指都粗得像热狗一样。这太夸张了吧？

    因此，我也只能把泪水往肚里吞，小声回应他：

    「不……没关系。」

    然后被迫让原本就很挤的经济舱座位变得更挤了。

    （体重差了三倍的相扑力士，机票钱居然跟我一样，真是太没道理了。）

    我在心中想着这样没什么肚量的事情，透过机窗眺望着开始移动的机场跑道景象——

    接着，引擎声响越来越大，飞机就像云霄飞车一样加快了速度。正当我心中想着「会飞吗？会飞吗？」的下一个瞬间……飞机就轻轻地飘了起来，飞离日本的地面。

    （武侦宪章第九条——放眼世界，展翅高飞。）

    没想到……这一点竟然如此简单就起步了。

    因为「不会英文」「太忙了」这些莫名其妙的藉口而止步不前的过往，就这么轻易地被划下了句点。

    所谓的世界，其实只要买一张票，坐上飞机——大门就会敞开了。

    接着就是一片无限宽广的世界。姑且不论前方会有什么事情等待着我，但踏出第一步并不困难。

    （世界、吗……）

    这真是值得纪念的第一步，轻飘飘地踏出步伐的瞬间啊。

    哎呀，虽然我因为旁边的这位相扑先生，而没有办法尽情享受这份飘浮感就是了啦。

    飞机来到天空，安全带的警示灯熄灭了。但我依然因为一旁的压力而让身体弯曲得像香蕉一样，手脚躯体都仿佛木片工艺品似地被固定位置。

    难道我必须要一路维持这样，直到香港吗？

    就在我心中不禁感到丧气的时候……

    「不好意思，远山金次先生。请您稍微过来一下……」

    忽然有一名空姐走过来找我，于是我就麻烦相扑先生稍微让一下位置……

    接着来到走道上的我，就被那名空姐用「来来，请往这边走」的手势带到机体中央的餐饮准备区。

    在那间宛如简易厨房的房间中，一名将制服帽子脱下来放在胸前的……副机长吗？……对我敬了一个礼。到底是怎么回事？为什么我会被叫出来啊？

    「——远山先生，本人是四月的时候，在东京湾人工岛上迫降的那班ANA600号班机的副机长。而本班机的驾驶员，就是当时的机长……关于那时候的事件，真是受您照顾了。」

    「哦哦，是那时候的……！」

    就是我跟亚莉亚第一次合作解决的事件——ANA600号班机劫机事件。

    当时遭到祸害，就结果上来说算是被我们拯救的机长跟副机长，原来现在是这个航线的驾驶员啊？真是奇妙的缘分。

    「做为一点小小的谢礼，我们打算让远山先生的座位升级为头等舱——不知您意下如何呢？」

    别说什么意下如何了，我想那位相扑先生如果旁边没人坐，应该也会比较舒适吧？

    因此，我决定接受了对方的好意——让空姐拉开她刚刚拉上的布帘，堂堂正正地走过去了。

    （其实不只是我跟亚莉亚，当时的犯人理子也在这架班机上啊……不过我还是不说为妙吧？）

    有别于一排九人座的经济舱，商务舱是一排七人座。

    座位也因此比较宽敞，让人可以坐得很轻松。

    而就在我看着座位上零零星星地坐着几位一看就觉得是公司主管的人物，并经过座位之间的走道时——

    「钦钦！你是来找理子的吗？原来你这么喜欢理子呢～」

    当中的一个座位上，一边看着动画电影一边大快朵颐着机上餐点的理子忽然转过头来了。

    座位底下还乱丢着她在机场买的零嘴空盒。

    你也太惬意了吧？双脚还在那边摇摇摆摆的。当这里是自己家吗？

    「我不是来找你啦。我是在换座位，到头等舱去勒。」

    我露出一副彻底看不起人的眼神如此说着，结果正在舔着餐盘的理子就……

    「什么～！区区一个钦钦竟敢这么嚣张！吼啊！」

    用左右两只食指比出鬼角——坐在座位上「唰唰」地想要伸脚踢我的小腹。

    在她的双脚之间，裙下风光别说是若隐若现，根本就是彻底敞开了。于是我赶紧往前方移动，进行避难。同时，因为我把视线瞥到地板上，而发现了——

    （理子的、影子……!）

    居然有两个啊。难道希尔达也跟过来了吗？

    话说，希尔达啊，你这样根本就是坐霸王机啦。怎么会有这种人？只要变成影子跟着别人，世界上每个地方都畅行无阻啦。不管是电影院还是公共澡堂，都可以享受到爽啊。

    就在我想着这样小家子气的事情，并继续前进的时候……

    「上苍保佑、上苍保佑……」

    被我找到啦，这个叛徒。

    腿上盖着毛毯、脸上戴着眼罩的白雪，正在为了吃晕机药而手忙脚乱呢。

    看来她是因为舍弃了我而遭到天谴，晕机啦。

    话说，既然你要吃药，就在戴上眼罩前吃嘛。

    本来我还想说要捏她一下鼻子，不过既然她都已经遭到天谴了……我就放过她吧。

    再说，我这种心理根本就是穷人怨富人啊。

    另外——坐在更前方靠窗座位的蕾姬则是……

    「……」

    无所事事地从机窗看着天空，一副慵懒地发着呆。

    因为她动也不动的关系，完全浪费了商务舱难得宽敞的座位。

    我看你才应该比较适合去坐经济舱吧？

    就在我心中想着这种事情的时候，蕾姬的视线透过窗户上的反射而跟我的眼睛对上了。

    然而，她却什么话也没说，维持一如往常的蕾姬表情。

    就只是不断地凝视着我映在窗户上的双眼。

    「……」

    「……」

    ……好，反正我也无聊，就来跟她大眼瞪小眼吧。

    于是我也反过来凝视蕾姬的眼睛，结果……

    ……唰……

    咦……她竟然好像有点害臊地，把视线移到斜下方去了。怎么会有这么可爱的小

    动物啊？

    那我就继续凝视，用视线捉弄她一下好了。

    我抱着好玩的心情，从蕾姬座位的斜上方注视着她过了一分钟左右（途中开始就不是透过窗户，而是直接看她的头跟脸）……蕾姬居然把头垂下去，变得满脸通红了。耳机底下的短发也跟着垂下去，遮住了她的脸颊跟眼睛。虽然她的嘴角依旧是毫无表情啦。

    该怎么说呢……这还真是让人有点高兴啊。

    看来蕾姬在五人家族共同生活的我家，经历半个月左右的寄宿生活之后，也变得越来越像个人类了。像她现在这样表现出充满人味的举动，真是相当，不，非常可爱啊。

    对于认识过去那个机器人·蕾姬的我来说，这实在是很有趣的一件事情。真希望未来能继续从这位矢田小薄荷身上，挖掘出更多这样的感觉呢。

    我经过了白雪所谓的次等席，也就是商务舱后——

    穿过隔间，踏入了头等舱的空间中。

    真不愧是头等舱，光是脚底下的地板就完全不一样了。这里可是铺着机舱用的地毯啊。

    另外，空间的区隔方式也是超级宽敞的。在经济舱大概可以容纳五十人的空间中，居然只设置了八个座位，或者应该说是比较像可动式的床铺。

    而当中只有前方中央并在一起的两个座位之一，有坐旅客的样子。

    换句话说，就是亚莉亚自己一个人，像是把场子包下来了一样。

    看来我之所以能够升级座位，就是因为这里几乎没有人坐的关系。

    不过话说回来……这状况让我有点尴尬啊。

    因为在这个空间中，只有我跟亚莉亚两人独处。

    「……」

    我轻轻地走到亚莉亚的座位旁一看……

    ……呼——呼——

    亚莉亚就躺在那个像胶囊一样的座位中，正在睡觉勒。

    看起来宛如摇篮中的小婴儿一样。

    （哦！亚莉亚的护照……）

    居然就这样放在座位旁的吧台上。真是没有警戒心的家伙。

    亚莉亚她现在虽然拥有日英双重国籍，但她用的并不是印有菊花的日本护照，而是印有独角兽、狮子与皇冠等等花纹的英国护照。

    仔细一瞧，那护照看起来相当老旧，应该用了有五年了吧？

    这么说来，理子在羽田机场要求亚莉亚给她看照片的时候——亚莉亚不知道为什么，没有让理子看到，而且还变得有点没精神呢。

    就让我来看看吧。反正一定是什么打喷嚏瞬间之类的丢脸照片吧？

    趁她现在在睡觉，奋勇进攻。

    于是我偷偷地拿起那本护照，翻到贴有照片的那一页……

    （……）

    接着，就默默地把护照阖上了。

    ……

    …………

    （亚莉亚……你……）

    我顿时……说不出话来了。

    真是抱歉，偷看了你的护照。

    不过，我觉得这样也好。因为在某种意义上，让我又再度下定了决心啊。

    以一名武侦的身分，暂时继续跟你共同奋战——这样的决心。

    就在我低头看着熟睡的亚莉亚，轻轻地将护照放回桌上的时候……

    「Momomen……咕噜……嗯？」

    亚莉亚流出来的口水又吞回口中，结果自己被自己的声音吵醒了。这哪招啊？

    「咦……金次？」

    刚睡醒的亚莉亚看向低头望着她的我，半睁半闭的红紫色眼眸渐渐睁开到正常的大小。

    「咦……金次？」

    「……Momomen，是桃馒（Momoman）的复数型吗？哎呀，我明白你很期待在香港吃到最道地的桃馒了啦。」

    「你、你在说什么啦？别说得我好像什么贪吃鬼一样……！」

    「那你就先把口水擦干净吧。」

    我说着，「砰」地一声……堂堂正正、悠悠然然地坐到亚莉亚旁边的座位上，还像一名贵族一样把脚翘了起来。

    嗯～真是太棒了，这就是头等舱啊。柔软舒适的座椅，我看就算不是亚莉亚也应该会舒服得睡着吧？

    「这位客人，请您让我确认一下您的登机证。」

    大概以为我是擅自到这里来的亚莉亚，在自己的座位上不太像样地跪坐着，模仿空姐对我如此问道。

    「你去跟机长确认一下吧，我想你一定会很开心的。」

    「虽然我听不太懂，不过看来你是透过正当的手段坐到这里来的呢。」

    直觉敏锐的亚莉亚似乎从我的态度上理解了这件事，而像只小猫一样露出她的犬齿，开心地对我微笑了。

    想必她是觉得很寂寞吧？毕竟在这么宽敞的空间中孤零零的一个人啊。

    话说，她的心情好像很好呢。对于飞航安全上来说，这真是一件好事。

    「我说金次，你到香港之后，晚上有预定要吃什么吗？」

    你果然是在想着食物的事情嘛。

    「我没什么预定，就随便吃吃啦。」

    「既然这样，我带你去吃吧。虽然那里有很多看起来很好吃的餐厅，可是自己一个人实在很不好意思进去呀。毕竟香港热闹的店家太多了。」

    亚莉亚四肢都趴在座位上，对着我说话。

    因为座位真的很大，对于小不点亚莉亚来说，根本不是椅子而是床铺了。

    「那我就恭敬不如从命吧。毕竟肚子饿了也没办法打仗啊。对了，如果可以的话，我希望是在能够欣赏夜景的餐厅。」

    我为了老爸没能欣赏到的「百万夜景」而提出这个要求后——

    「夜……夜景吗？我知道了！」

    不知道是因为什么误解而露出一脸认真表情的亚莉亚，把她原本就已经往前靠的上半身，又更往前靠过来了。

    结果让我透过她的水手服衣领看到了胸口……害我着急了一下。不过，最后安全过关了。

    毕竟那里并没有像白雪或理子那样显眼的乳沟，而只有一片黑暗而已。

    可是，亚莉亚似乎从我害怕的眼神察觉到了这件事情……

    「啊……你又来了……！笨蛋金次……」

    于是她赶紧「唰」地一声拉起水手服的胸襟布，遮住了她的胸口。接着坐直身子，头一转，把她娇小的背部对着我。

    「——我这种胸部，你为什么会那么想看啦？我看你一定是在心中默默嘲笑我对吧？」

    稍微把头又转回来看向我的亚莉亚，害羞地红着脸，对我说着这样的话……

    「不……不是啦。刚才那个、呃、我不是故意的。男人无关乎自己的喜好，在本能上眼睛就是会被吸引过去啦。」

    我只好搬出一般人的理论，用「这不是我个人的罪过」这样的逻辑为自己辩护了。

    「我真的是什么东西都没有，根本不会刺激到什么本能吧！像白雪她就常常莫名其妙地打电话给我，大叫什么『男性喜欢的是大胸部啦！』然后就挂断。而且还是在深夜的时候。」

    白雪，你到底在搞什么啊？那已经是一种精神攻击了吧？

    「不，话也不能这样说。至少对我来说就不是那样了。」

    毕竟女生的胸部不管是大是小，对我来说都很困扰啊。

    听到我这么说，亚莉亚就忽然用力转过身来。

    「你、你骗人啦！」

    「为什么你要露出那么灿烂的笑容啦？讲的台词跟表情完全不合喔？话说回来……我总觉得你最近好像心情还不错的样子……是有发生了什么好事情吗？」

    如果是平常的对话，我现在早就应该吃了七～八颗子弹才对。因此我忍不住对她如此问道。

    我从刚才开始已经跟亚莉亚接触了将近三分钟，可是她别说是手枪了，连刀剑或巴流术都没有使出来，反而让我觉得很不对劲啊。

    「……嗯，有呀。」

    亚莉亚抱起枕头遮住自己的胸部，还用它半掩着有点变红的脸……翻起眼珠看向我的脸。

    「是什么事？」

    「金次……」

    「我？」

    「你最近好像对于武侦的活动变得很积极的样子。这让我觉得……很开心。」

    亚莉亚用一点都不像她的娇甜声音说着，还陶醉地凝视着我，害我也忍不住一点都不像自己个性地怦然心动起来。

    这也是亚莉亚的陷阱啊。

    明明当周围有别人在的时候，她就会一副凛然地对我摆出主人架势，可是当我们两人独处的时候，她偶尔就会变得很会撒娇。而且随着时间过去，我总觉得那个频率变得越来越高了。

    同时，这个对我撒娇的女孩，原本可是在外国登上流行杂志的美少女啊。因此就算是讨厌女人的我，也会不禁感到错乱。毕竟说老实话，我并不讨厌她的外表啊。

    于是，我的语气变得有点温柔：

    「……呃……这个嘛……我就老实跟你说吧。确实，因为之前那次秘密任务，让我变得比较积极了啦。哎呀，虽然没有到你那种程度就是了。」

    听到我这么说，亚莉亚就……紧紧抱住了长型抱枕，又惊又喜地张大了嘴巴。

    然后，大概是因为兴奋的关系，她的脸变得越来越红了。

    「那……你不会再说你不想当武侦了？」

    「是啊。我不会自己放弃了。毕竟我好像也没办法胜任其他的工作啊。」

    我这样的回答，似乎让亚莉亚感到非常满意的样子……

    于是这位以「心情总是会轻易写在脸上」而出名的双剑双枪小姐，就露出了仿佛少女提早拿到圣诞礼物般的表情说道。

    「也就是说、也就是说，你以后也会继续当我的搭档啰？」

    虽然我觉得这句话好像跳线太多了，不过我还是……

    「没错。所以你要好好珍惜啊。」

    对她如此肯定了。

    结果亚莉亚就把脸埋到枕头上，「金次～！」地用娃娃音模模糊糊地大叫，穿着袜子的脚尖还像在游泳一样不断打水。

    ……表现得还真是开心呢。

    原来如此，是这么一回事啊。

    ——亚莉亚的族人，也就是福尔摩斯家的人，都需要有一名搭档。

    而被亚莉亚选为搭档的金次，原本是个莫名没有干劲的家伙，但现在却不知道为了什么原因，稍微变得有点动力了……

    所以她的心情才会这么好啊。

    （话说，讲真的，我这种人到底有什么好的……？）

    如果亚莉亚是信任那个我的话，我还多少能理解。可是她应该也对这个我非常清楚才对。

    换做我是你的话，我才不想跟我这种废材组成搭档勒。

    唰唰，唰唰唰！

    亚莉亚的双脚依然不断在打水。仔细一看，即使她把开心的表情用长抱枕遮起来了，可是从耳朵跟脖子的颜色就可以知道，她现在满脸通红呢。

    而且还用接近超音波而让人听不清楚的高音，小声叫着「喜欢喜欢喜欢喜欢——！」的。

    ……？虽然我搞不太懂，不过她好像根本忘了我的存在，一直在尖叫啊。

    （她是在……喜欢什么啊……？）

    有一件事情可以确定的就是，她喜欢的绝对是除了之前在愤怒之下使出回旋脚尖踢攻击腹部的对象——也就是我以外的东西。我只能从这一点上进行推理了。

    （亚莉亚喜欢的东西……？）

    哦哦，我知道了。

    这是亚莉亚偶尔会发作的「桃馒萌」（理子命名）啊。

    亚莉亚在遇到像是忘记带钱包的回家路上，就会忽然对我大叫「我喜欢桃馒！」之类的话——言下之意就是「立刻给我去买！」了。而现在这个是它的亚种症状吗？

    原来在飞机上……也就是吃不到想吃的东西时，就会以这样的形式发作啊？她恐怕是正在对想像中的桃馒发萌，好撑过这段瘾头吧？毕竟她好像在梦里也在吃桃馒呢。

    「金次！」

    亚莉亚把红得像蔷薇一样的脸抬起来后……

    「我……那个、我、金次……金次、谢谢……我要睡了！」

    忽然就「啪！」地一声，把脸趴到椅子上，闭起眼睛了。不过表情依旧在傻笑着。

    然后，就在我——也就是一名男性的面前，呼呼大睡起来……

    以她这个年纪的女孩子来说，这样的行为会不会太没有警戒心啦？

    话说她还真强。虽然「晚安」后三秒入睡本来就是亚莉亚的特技，但没想到她在空中也能做到这一点，到底是有多习惯搭飞机了啦？真想叫白雪向她多学习一下。

    ……另外，说到今天的我。

    又是接受了晚餐的邀请，又是出言拥护幼儿体型、又是宣告不会放弃武侦＆继续做搭档的……就算这小孩真的很可爱，也不能这样宠过头吧？

    不过，算了。

    没关系。

    毕竟我——又再次体认到我在这次的旅行中也必须要完成的重要责任啊。

    「……」

    现在在我眼前的亚莉亚，之所以会是粉红头发、红紫色眼睛……是因为被射入她体内的绯弹所造成的。

    那是过去我在伊·U没能阻止的一发子弹。

    而亚莉亚现在正因为那颗绯弹失去了做为外壳的壳金，而面临着有可能会丧失自我的危机。

    绯绯神。

    要是亚莉亚真的变成了那样的玩意——就不是光只有头发眼睛变色这么简单了。

    她恐怕会失去她原本的心，被喜好恋爱与战争的凶神附身。

    万一事情真的变成那样……

    等待的就是破灭。

    玉藻甚至还说，必须要杀了她。

    亚莉亚的变化因为很缓慢的关系，容易让人失去危机意识。然而，最后的时限毫无疑问地正步步逼近着。而我必须要阻止这件事情发生才行，甚至不惜赌上我自己的性命。

    因为，我是亚莉亚的搭档……而且……

    我背负着当时在伊·U没能阻止「绯弹的亚莉亚」的原点，也就是夏洛克开枪的责任啊。

    （——香港——）

    在香港，有蓝帮。

    而蓝帮手中就握有亚莉亚现在只剩三枚，但其实原本有七枚的壳金当中——被夺走的其中一枚。

    我必须要把它抢回来才行。而且根据状况——不，应该是有很大的可能性，必须要靠蛮力抢回来。

    在这场极东战役中，我们与「眷属」之间的战争——这一点是非常重要的一个目标。

    （亚莉亚，就是你护照上的照片，让我又再度想起了这件事情啊。）

    我再一次瞥眼看向亚莉亚放在吧台上的护照。

    照片中，从护照发行日期来看应该是十二岁的亚莉亚——

    ——有着金发碧眼的外观啊。

第十三卷 反击的九龙 2弹 OZONE

    当地时间正午过后，在让人难以想像是十二月的艳阳底下—

    ANA1171号班机来到香港上空，顺着风向进行盘旋。

    因为机身倾斜的关系，让我从窗户看见了将城市南北切断的维多利亚港。

    （那就是，香港……我们终于来到国外啦。）

    亏我之前还在那边煽动巴斯克维尔小队，结果现在自己都忍不住紧张起来啦。

    令人惊讶的是，飞机着陆的航线，居然就紧贴着大厦群的上空，大厦的窗户甚至都可以看得很清楚。这种航线在日本是绝对不会被允许的啊。

    不久后，飞机进入了往机场跑道的导航程序……

    机体「叽叽叽」地在香港国际机场完成了软着陆，从商务舱传来理子拍手叫好的声音。

    ——等到安全带警示灯熄灭后，因为着陆的震动而醒过来的亚莉亚就从椅子上跳下来，一边穿着鞋子……

    「来，我们头等舱的旅客要优先下机。要是拖拖拉拉的，会给大家添麻烦呀。」

    一边用这样贵族般的发言催促着我。

    总觉得，亚莉亚她……一来到国外，就变得有点生龙活虎了呢。

    （明明就是十二月下旬……还真温暖啊……！）

    一下飞机，我就被这一点惊讶到了。

    真不愧是比冲绳还要南方的地区。我看这温度应该有将近二十度吧？

    我完成了繁杂的武装旅客入境审查，跟白雪、理子与蕾姬一起从输送带上拿取了行李后——与那位明明刚才还在催促我，可是自己却在入境审查时花了一堆时间的亚莉亚会合（她踮起脚尖把头伸到柜台上，用流畅的英语跟审查员讲了一堆话。大概是因为被问到护照上的照片跟本人在颜色上有差异的事情吧？）后，通过了海关。

    亚莉亚跟理子拖着行李箱，快步走在昏暗的入境大厅中。而蕾姬也像平常一样面无表情地，单手提着铝制手提箱走着。

    而在这一行人中，不断东张西望、举止可疑的就是——

    「不、不好了呀，小金，看板上写的全都是中文，周围也全都是外国人呀。」

    「在这边，我们才是外国人啦。喂，不要扯我的袖子啊。」

    理所当然是没有出过国的白雪，以及被她抓着袖子的我了。

    「钦钦、小雪，你们有记得把上飞机时关掉的手机重新打开吗～？」

    「我说你们，要是走散的时候电话打不通，可是很困扰的呀。看你们那个样子，要是没有人带领的话，搞不好连日本都回不去了呢。」

    被理子跟亚莉亚这么一说，我跟白雪赶紧各自把蓝色跟白色的手机拿出来看了。

    「我看看喔……啊！讯号标志有亮！小金，我有收到电波呢！电波、电波！」

    白雪拿着手机，对我如此报告着……

    为什么我听到这家伙大叫着「收到电波啦！」就会有一种莫名可怕的感觉勒？

    「——好，我这边也没问题。」

    我打开手机电源后，就看到荧幕上显示着「3HK 3G」的电信公司名字，讯号标志也有亮起来。接着设定让邮件也可以即时收发……好啦。

    （这下就可以稍微安心一点了。）

    毕竟入境审查跟海关都顺利通过了，我身上也有当地的现钞，也能打电话。我接着看到手机的待机画面上，确实显示着香港的时间，于是将手表的时间也调整了一下。

    好，可以出动了。敌阵·香港的作战计划就此开始。

    就在我抬起头来的时候，我的手机忽然传出「樱花开时」的旋律。有两封新邮件呢。

    看来应该是我在飞机上的时候寄发出来，现在才一起收到的吧？

    「……？」

    还真是稀奇。这两封信件既没有被分类到「巴斯克维尔」的收件夹，也没有被分到专收武藤或风魔那些人信件的「无所谓」收件夹，而是被放在一般收件夹里呢。

    ——第一封，寄件者是「望月萌」。标题「我打算要成为武装侦探了」……

    ——第二封，寄件者是未知联络人。标题「我是菊代，我决定重新以武侦为目标了」……

    啪！我立刻把手机阖上，装作没看……

    我、我没办法装作没看到啊！这是什么鬼！

    而且你们两位会不会太有默契啦？萌小姐＆菊代小姐！

    （那两个人该不会是串通好，打算追我追到武侦高中来啊……！）

    真是晴天霹雳。没想到我正准备在国外展开行动的时候，就因为国内的问题让我碰了钉子。

    不过，这也只能等我回国之后再处理了。虽然我很想跟她们说「喂喂喂，住手吧」，但是从这里根本没办法阻止她们啊。

    就这样，我最后还是决定装作没看到这两封信件，并重振精神，指着天花板上写着「往市区」的看板说道。

    「好……好啦，我们首先就到街上找间家庭餐厅，进行作战会议吧。」

    那块看板上印有电车、巴士跟计程车的标志，应该从那个方向的出口就可以进入市区了吧？

    但没想到，理子跟亚莉亚却同时做出「真是受不了」的动作……

    「钦钦一点都不了解中国。这里的饮茶餐厅从屋外都可以看得一清二楚呀。虽然我们的作战或许被人看到也没什么关系，可是现在最好还是要秘密行动吧？」

    「要找阵地的话，我已经预约好了。跟我来吧。」

    说着，她们就往另一个出口走去了。

    于是我只好乖乖跟在她们后面，来到艳阳高照的旅客接送处……便看到那里停了两台闪闪发亮的银白色劳斯莱斯，还有穿着正式的驾驶员下车迎接我们——尤其是对亚莉亚表现出毕恭毕敬的态度。

    香港正如地名所示，是一座港湾城市。

    虽然是中国的一部分，但是在名为「一国两制」的制度之下，给人一种独立国家般的感觉。

    明明隶属于社会主义国家，却是个靠着贸易与金融而繁盛、宛如资本主义象征的大都市。

    （我还是第一次见到人口密度比东京还要高的都市啊……）

    我坐在车子上，看着窗外往后流动的街景。

    以陡峭的山丘当作背景，高樱大厦密集林立在狭小的平地上。而在大厦的缝隙间所剩不多的地面上，汽车、巴士、路面电车密密麻麻地往来奔走着。

    我们乘坐着车子巧妙地避开塞车路段，来到九龙地区的临海地带——

    这是一处看起来像台场一样，盖满各种设施建筑的地区。

    而我们的车子最后停在其中一栋直冲天际、看起来又崭新又高级的翡翠色超高层大厦底下。

    亚莉亚接着用小指比了一下抬头仰望也根本看不见的超高楼层。

    「这是ICC大厦。我在这里的一一八楼借了房间，我们就把那里当作司令部吧。」

    说着，她就下了车子。对于站在大厦门口的人员帮她开车门的事情，还露出一副理所当然的表情。

    根据自以为是导游的理子流利的说明，这栋ICC大厦全高有四八四公尺。

    似乎在满是高楼大厦的香港中，也是最高的一栋超高层大楼的样子。

    从一〇三层以上，是一间叫丽思卡尔顿的超高级酒店。

    我们从装饰着玻璃圣诞树的大厅坐上电梯后……

    「亚莉亚不是应该比较喜欢半岛酒店吗？毕竟那边是纯英国系的呀。」

    「香港到处都有蓝帮的爪牙不是吗？要是在那种历史悠久的饭店，我们的动向就全都被他们掌握住啦。不过这间饭店才刚开业不久，应该比较没有受到蓝帮的影响才对。」

    理子和亚莉亚在对话的同时，电梯以极快的速度上升着。气压变化的速度甚至让人必须要调适耳内压才行。

    在如此高速之下也花了一分钟以上的时间——我们才到达了一〇三楼，行经各国有钱人来到饭店柜台。接着又换了一个电梯后……

    「在这边，就可以看到整个香港了吧？」

    在透过窗户睥睨着高楼大厦群的亚莉亚带领下，我们来到位于一一八楼的一间叫「OZONE」的酒吧。

    然后，又从那间华丽得像六本木酒厅的店中，进入了一间VIP房。

    这房间真的就像什么秘密基地一样，是从一扇看起来跟墙壁没两样的门进去的。我猜平常应该是歌手或电影明星私下光顾时会使用的个人房吧？

    最后，亚莉亚走到房间里的一张设计师品牌的圆桌旁……

    「这地方，这段时间都被我包场下来了。」

    一副理所当然地坐在上座，很神气地翘起了她的小脚脚。

    对于漂亮的白人服务生推着三层式推车，送下午茶套餐进到房间的事情，她也依旧是一脸理所当然的表情。

    而在亚莉亚的左右两旁则是……

    「呀哈！蛋塔理子拿走啦～！还要预约樱桃红茶喔！哦哦！亚莉亚，你看你看！小蛋糕上面有圣诞装饰呢！」

    露出闪亮亮的眼睛看着三层推车上各式各样点心的理子……

    「……」

    以及将装有分解式德拉古诺夫的手提箱放到墙边的蕾姬，分别坐到位子上了。

    殷勤地帮我把背包放到行李架上的白雪也坐下来后，服务生们就将蒂芬妮品牌的茶杯与茶托放到大家面前。

    「神崎小姐，欢迎您大驾光临。您从日本寄来的行李就在这个地方。我们已遵照您的指示开封后，磨光擦亮了。请您确认一下。」

    一名整齐地穿着饭店制服的大姊用日文说着，并比了一下房间的角落——

    在那里，摆着一个用天鹅绒布覆盖起来、看上去凹凸不平的大东西。

    「谢谢。费用就帮我一起算在房间费上吧。」

    亚莉亚用流畅的草写字，在请款单上签名。看来，像亚莉亚这种等级的有钱人，是完全不需要在现场拿出钱包的样子。

    「……那是什么啊？该不会是什么机关枪之类的吧？」

    感到不安的我稍微掀起天鹅绒，看了一下里面的东西……

    啊，是滞空裙甲啊。

    可是颜色好像不太一样。

    之前看到的都是银灰色的，可是这次却是跟亚莉亚的头发一样，是亮粉红色。

    「这玩意不是之前坠落在乙女大道上，毁掉了吗？」

    「之前那个是测试机啦，现在这个才是正式机。名称也改叫『YHS／01』——不是代号名称，而是商品名称了。你看，这里不是就有写了吗？」

    「简单讲，就是改良版是吧？话说，你该不会……打算从这里飞出去吧？」

    「是呀。」

    回答得还真干脆。

    你不会怕啊？这里的高度可是将近五千公尺喔？

    「——我之所以会选这里当司令部，有一部分也是因为这个原因。毕竟香港到处都是坑坑谷谷的大厦，要对敌人进行空袭的时候，从这边起飞就可以省掉上升的麻烦啦。而且我也透过图画书，针对『孙悟空』这个敌人进行过研究了。那家伙似乎拥有一种叫『筋斗云』的飞行器呢。既然这样，我们这边也要有人可以飞行才行啦。」

    面对一脸得意地卖弄西游记知识的亚莉亚……

    「受不了……你至少要记得去保个生命险喔？虽然武侦投保会比较贵啦。」

    我只能摇摇头，坐到位子上了。

    等到巴斯克维尔小队以外的人都退出VIP房后……

    理子一边大快朵颐着沾满奶油的英国松饼，一边对我们说明着蓝帮的事情。

    因为她过去在伊·U的时候，曾经有向眧眧学过中国拳法跟炸弹战术（我猜应该是猛妹跟第四个眧眧），所以对他们有一定程度的认识。

    「——蓝帮是一个从古早时代就存在的组织，在清朝以前都是在当海贼喔。所以他们跟伊·U在思想上有一种共鸣，好像是叫作『海上无政府主义』的样子。」

    「大家都是不法之徒，所以彼此很要好是吧……」

    毕竟机会难得，所以我也一边享用着蛋塔，一边参与讨论。

    「双方的交易也很频繁喔。伊·U在中国南海航行的时候，就经常会用战术顾问当代价，跟他们交换装备之类的东西。之前也有请他们用船坞舰帮潜水艇进行过保养。不过因为蓝帮是根据付钱的金额决定优先顺序的拜金主义组织，所以价格都很贵就是了。」

    「——组织的战略倾向呢？」

    亚莉亚喝着红茶，并拿起三明治，对理子问道。

    「本部跟各处分部都不太一样。而香港分部是属于反攻型的组织，比起自己主动进攻，还比较擅长当敌人攻过来时进行迎击的类型。不过因为光是这样也不行，所以眧眧就从上海本部被调派到香港分部了。上海蓝帮就几乎都是倾向进攻的人啦。」

    原来如此……

    在中国这样土地广大的国家中，不法之徒的全国性组织也会根据地区而有个性上的不同啊。

    「蓝帮的据点——叫蓝帮城吗？那是在什么地方？还有，蓝帮大概有多少人呢？」

    正在泡乌龙茶的白雪轻轻举手发问。

    「据点的位置不清楚。这也是海贼时代遗留下来的特色。蓝帮城其实是一座像海上浮岛的设施，靠拖船进行牵引，来回在香港岛跟九龙半岛周围。至于人数嘛……如果连底下的小喽啰都算进去，应该有一百万人左右吧？」

    「你、你说什么？」

    我差一点就把蛋塔掉在地上了。

    你说一百万人？那是什么组织啊！

    「蓝帮别说是企业、金融界了，就连在教育界、司法与政府的中枢都有伙伴。就这一点上来说，跟自由石匠是很相似的组织。也正因为如此，如果把受到蓝帮影响的人算入其中的话，人数就会非常庞大了。像是在蓝帮出资经营的公司工作的员工啦、在学校就读的学生啦。」

    原来如此……也就是说，并不像日本的黑道那样，可以很清楚划分出「从这里以上是构成人员」的意思了。

    「一百万人对五人吗？真是棘手的状况。不过哎呀，极东战役是禁止代表以外的人员参加战斗的，因此我们可以省掉清除小喽啰的麻烦啦。但是我们还是要小心行动才行。毕竟谁也不晓得在哪里会遇到蓝帮的眼线啊。那么，亚莉亚，你有什么主意？」

    我稍微将话带到亚莉亚身上后……

    「——撒饵作战。我们就反过来利用他们眼线众多的这一点吧。」

    亚莉亚露出很有自信的表情说道。

    「既然我们不知道对方的据点在什么地方，就没办法直接进攻、击败他们的战士了。而且香港的蓝帮是不会自己主动出击的类型，遇到这种情况，就要让对方知道我们已经入侵他们的阵地，把敌人引诱出来。若是因此打赢了当然很好，但就算打成平手，也只要跟踪在逃跑的敌人后面，就可以找出他们的据点啦。」

    「呃，也就是说……？」

    白雪歪了一下小脑袋，于是亚莉亚接着说道。

    「我们不需要特地去进行什么调查工作，只要在人多的地方很普通地进行观光就可以了。毕竟我们还有学校交代的报告要完成呀。」

    唔……原来如此。

    就像亚莉亚所说的，这是一种叫「撒饵作战」的偷吃步战术。我在「战略Ⅰ」的课堂上也有学过。

    首先，我方要无视于正常的做法，而在侵入敌阵后刻意散开行动。

    等到猎物被散开的诱饵引诱出来后，就要暂时由那个诱饵撑住场面——并且同时呼叫伙伴，包围敌人。

    虽然这样的做法会有被单独击破的风险，不过在①各个单兵都拥有极为可靠的战斗能力；②拥有确实的通信手段时，是非常有效的战术。

    ——我环顾在座的大家，似乎都没有露出表示异议的表情。

    毕竟巴斯克维尔小队中，亚莉亚、白雪、理子、蕾姬还有在某种条件下的我……大家都不是随随便便就会被击败的角色。

    在战役的规矩上，敌人只会派出身为代表的战士。应该不需要考虑到像三国无双那样，被小兵包围而弹尽人亡的状况。

    在通信手段上，我们也有手机，所以没有问题。

    现在的手机即使人在国外，也可以完全像在日本一样进行联络。亚莉亚在抵达机场的时候就要我们注意手机，或许就是因为她当时考虑到这个作战的关系吧？

    （好，就采用这个方法吧。另外……）

    我一边喝着红茶，一边确认亚莉亚的表情……

    她自从来到国外、进入这间贵族设施之后，就有一种如鱼得水的感觉。

    而她本人似乎也有同样的自觉，所以脸上的表情就好像是回想起自己身为贵族的立场，要好好带领我们这群平民的样子。

    简单来说，亚莉亚现在的状况非常好。

    ……好。

    虽然本来我才是队长，不过现在我就把这权限交付给她吧。

    虽然这家伙就跟贵族一样很会指使别人，但现在这种时候就是要有个人在上头发号施令，会比较好办事啊。我就不要插嘴太多，暂时都交给这位小不点女王去领导好了。

    正当我脑袋这样想的时候……

    「那么……大家喝完茶之后，就立刻展开行动吧。虽然香港的治安并不差，但大家在出入观光景点的时候还是要小心扒手——喂！金次！你有在听吗！」

    仿佛是对我的想法心有灵犀似地，亚莉亚已经彻底进入司令官模式，对我大吼了。

    最后，亚莉亚就留在OZONE，负责当有人与敌方进入战斗时，以YHS进行空袭、支援的工作。

    而将主要的行李都放在OZONE，轻装出发的我、白雪、理子与蕾姬四个人则是……

    在长官（亚莉亚）的提案下，暂时两人一组展开行动了。

    至于组队的方式，我本来是提议「那就用黑白猜决定吧？」，结果却被亚莉亚拿起马卡龙砸了一顿后，遵听了她以下的高见：

    ·首先，近身战斗较强的金次跟理子要分别行动。

    ·金次对超能力很弱，又经常受伤。因此要跟拥有治疗能力的白雪组成一队。

    ·理子擅长于撤退行动，所以当遭遇敌人的时候，就拉开距离，让蕾姬以狙击进行反击。

    真不愧是过上战斗相关的事情就脑袋特别灵光的亚莉亚，这样的组队方式确实很厉害。

    因此白雪与理子也都露出一脸「原来如此」的表情，并没有像平常那样一左一右地吵着要把我扯断，而乖乖听话了。

    另外，我们四个人必须在下午的点心时间会合，进行情报交换＆对亚莉亚的电话联络。

    最后就是大家单独散开，自由行动——

    而根据亚莉亚寄给我的命令邮件，晚餐时我就跟亚莉亚稍微会合一下，到丽思卡尔顿酒店的餐厅进行巴斯克维尔小队干部会议，利用料理与夜景养精蓄锐后……

    如果到这时候，蓝帮依然没有做出行动的话——

    大家晚上就在各自的寄宿房间等待敌人啊

    虽然那是对敌人来说最好出手的时间带，但毕竟如果敌人不来袭，我们的计划就无法顺利进行啦。所以也只能静待自己的运气到来了。

    ——好，这项与众不同的引诱蓝帮作战，我们就放手一搏吧。

    香港主要是由接着中国本土的半岛「九龙」，以及南方的岛屿「香港岛」两个区域组成。

    中间有一条称为「维多利亚港」的海峡，可以靠海底隧道与渡轮快速往来两侧。

    十二月二十二日，下午两点。在亚莉亚的号令之下，我们开始展开了行动。我＆白雪小队搭乘计程车前往九龙的主要大街——弥敦道，而理子＆蕾姬小队则是同样搭乘计程车，前往了香港岛。

    （两百日圆左右起跳，对荷包的负担还真小啊……）

    正当我坐在穿梭于大楼森林中的计程车上，盯着计价表的时候……

    （……？）

    我忽然发现刚才还在旅游指南上写着观光计划的白雪，现在却露出一脸微笑，在凝视着我。

    她就像感冒了一样，用朦胧的眼神不断凝视着我。

    然后……嗯？

    虽然我听不太清楚，不过她好像一直在小声呢喃着「这是上苍赐予的好机会」啦、「是扳回最近这段劣势的大好机会」啦、「好，究竟能不能把握住这次决定性的机会呢」之类，像是在进行足球转播一样的话。

    接着，又宛如CD跳针似地，不断「机会、机会、机会」地嘀咕着，害我忍不住有点害怕，或者应该说是超级害怕地开口问她。

    「喂、喂，白雪，你怎么了啦？什么机会啦？」

    结果白雪就露出一脸回过神来的表情……

    「听、听我说！」

    用大大地写着「香港」两个字的旅游指南书遮住下半部的脸。

    「那个呀……虽然我因为没什么想像力，所以做梦也没有想到过。不过……」

    还真是一句让人忍不住想要吐槽的话啊。

    如果连你这样都算没有想像力的话，我看这世界上根本没有一个人有想像力啦。

    「没想到，我竟然可以跟小金两个人、两个人独自、海外旅行！这……这就好像！蜜月旅行呢！这样……哈哈，没事没事，我什么都没有说！我只要跟小金两人独处，就会害羞得连想说的话都说不出来呢……我这个习惯老是改不过来，真是对不起。」

    说到最后，她还「呀～」地把整张脸都藏起来了。

    你根本是每次都会把话讲出来吧？这次也是一样。虽然我都听不太懂啦。

    正确来说，你那个并不是「害羞得说不出来」，而是「说出来之后感到害羞」才对。

    我不禁露出一脸无奈，代替我心中的吐槽了。

    不过，看到青梅竹马的白雪好像很开心的样子……我的感觉也不坏。

    虽然她的表现方法很独特，但她的心情却会很清楚地让我知道。不过心里的想法我是完全搞不懂就是了啦。这该说是心有灵犀吗？总之我很能够理解她的心情。

    在这一点上，她或许是除了金女以外，唯一的一个女孩子吧？

    现在虽然不清楚原因，不过白雪感到很兴奋、过得很开心的事情，确实很清楚地传达出来了。

    而人就是当身旁的人感到很愉快的时候，自己也会感到很愉快……

    因此与白雪一起在「佐敦」这个地区下了计程车的我，也感觉到自己的心情有点兴奋起来了。

    这个叫「佐敦」的地方，看起来就是像购物天堂的场所。

    虽然街上依旧满是高楼大厦，不过在大楼之间的路面上都挤满了摊贩，宛如整条衔都是唐吉诃德商店一样。这片复杂混乱、充满亚洲感觉的喧闹气氛，就是会让人忍不住情绪高昂起来。

    而当中最让我们日本人感到新奇的景象就是——

    「小金，你看你看，头上有好多招牌，而且都装饰着霓虹灯呢。」

    白雪一边说着，一边拿起数位相机疯狂拍摄着五颜六色的招牌。

    在香港，店家的招牌都是从左右两边的大楼伸到半空中的。而且数量还很多。

    「是啊，每块招牌看起来都像是电玩中心或柏青哥店一样闪闪发光，不过其实全都是普通的店家啊。」

    我说着，也拿起手机拍下了这片无限招牌群的场景。

    虽然这种光景在电影中很常见，但是在日本的话，屋外广告物法根本不会允许这样的状况吧？

    从我们身旁经过的双层巴士，车顶甚至都快要削到招牌的下缘啦。

    就这样……不常出门的我跟大家闺秀的白雪东张西望地走着走着……

    「——咦？大街在哪个方向啊？」

    很快就迷路了。

    「我们的预定是沿着弥敦道往南走，然后渡港到香港岛啊。现在必须要回到大街上才行。」

    「嗯、嗯，我看看、我看看……这边是这个转角，那边是……呃……？」

    一脸疑惑地盯着地图的白雪，看起来超级不可靠的。

    但是用不着担心。

    「——交给我吧。」

    武侦宪章第七条：「凡事要做最坏的打算，乐观去行动。」

    就算是在外国也不用感到害怕，因为我是有备而来的啊。

    在我的手上，可是有日本出产、世界第一高性能的情报终端机——手机呢。

    于是，我启动了手机里的GPS。

    ……好，显示出我们的所在位置了。误差也在五十公尺之内。

    而且手机连接到的是国外吃到饱的通信业者，所以费用应该也不会太贵才对。

    「你看，这样就可以知道我们现在在哪里，上面还有显示我们面对的方向勒。」

    我说着，将地图软体的画面亮给纸本地图派的白雪看。

    结果，白雪就盯着我的手机荧幕……

    「谢谢你，小金。小金果然、果然是、值得依靠的男人……」

    点、点……

    怎么回事？她不但为了区区一个手机GPS就露出对我尊敬万分的表情……还用自己的手背不断触碰我的手背呢。

    点、点……

    啊，又来了。

    白雪并没有把视线看向自己的手，安分得教人搞不清楚她是不是故意的……可是当我露出察觉这件事情的表情，她的脸就不知所措地僵硬起来了。

    看来，这个「手背点点行为」，她是故意做出来的。

    （搞什么……？）

    就在我疑惑地歪着头的时候，白雪忽然露出「嘿呀！」的表情……

    将她的手背完全贴到我的手背上……接着……轻轻地……

    像在玩麻花绳一样，把手指绕到我的手指上了。

    说真的，她到底在搞什么啊？

    「——呃、呃呃呃、那个！小金大人！」

    握！

    她最后还把我的手整个握了起来。

    而且她脸上还露出一副「哇～我怎么会这么大胆！」的表情，自己被自己吓到。

    所以我说，你这动作到底在搞什么啊？我完全搞不懂啦。

    「那个！要是走散就不好了！我可以牵着你的手吗！」

    你也太大声了吧？

    话说……你在征求我同意之前，就自己先把手牵起来啦。

    而且还握得紧紧的，一副绝对不让我甩开的样子。

    「……」

    ——不过，确实我们如果走散的话，也很麻烦啊。

    而且白雪还用一脸要是我拒绝、她就哭出来的表情，抬头看着我。

    那样子简直就像在等待宣告死刑或无罪的被告一样。

    「……」

    唉……算了。

    蓝帮的各位，你们想看就看吧。虽然这感觉像小孩子一样幼稚，不过你们想冷嘲热讽就冷嘲热讽吧。

    毕竟那样一来，我也会更有干劲，想要当场抓住你们啊。

    「……走吧。」

    我说着，回握住白雪的手。结果她就「！」地露出一脸心脏快要从嘴巴跳出来的表情了。

    接着，她一如往常地用有点内八的脚步——

    被我拉着手，拖到弥敦道上了。

    古人说：得寸进尺。

    这句话真是说得太贴切了……后来，白雪一路上都抓着我的手不放。

    （我已经害羞到受不了了说……）

    白雪就好像刚才已经获得同意似地，就算为了照相而稍微放开手，也会马上又把手牵起来。

    而且她每次牵起来的时候，都会开心地看着手，然后对我露出好像很害羞、好像很腼腆、又同时充满幸福感觉的表情……

    而我看到她这个样子，实在很不忍心拒绝啊。

    于是，我跟白雪从刚才开始，手就一直这样牵着了。

    （……这就叫被情况牵着鼻子走吧？）

    这么说来，我以前在上野也有跟亚莉亚牵着手走路过呢。而且有点是无意识地。

    但是那时候被她揍了一拳后，我们放开的手就没有再牵起来了。

    因此，跟我牵手的次数、时间，都在这个香港被白雪一口气逆转啦。

    话说回来……

    「啊！小金，那边有日系的商店呢！是7-ELEVEN呀！」

    「还有吉野家哩，好像还有卖拉面的样子……哦！那边还有和民……连元气寿司都有……」

    用相机不断拍着报告用资料的我跟白雪，依旧彻底是一副观光客的样子。

    白雪甚至还拿着旅游指南，像指南针一样不断拿起来瞧，一看就知道是个日本人了。

    哎呀，在引诱蓝帮成员的作战上，她这样的行为我是完全不介意啦。

    「啊！名牌包包居然只要美金九块钱呢！我就买给粉雪当伴手礼吧，她一定会很开心的。」

    「怎么想都知道那是山寨货吧？小心在机场被没收喔？」

    我跟白雪就这样一边谈笑，一边走在大街上。

    如果是平常的状况，我跟女孩子两人独处的时候，应该会变得没有话可以讲才对的——

    可是外国实在有太多新奇的东西，让我跟白雪彻底聊开来了。

    老实讲……这真的很愉快。

    不是我要借用白雪刚才说过的话，不过刚结婚的男女之所以会那么想去蜜月旅行的这个谜团——在我的心中多少有一点答案了。

    如果能继续这样旅游下去，原本就因为是青梅竹马而感情要好的我跟白雪，搞不好关系也会变得更融洽也不一定。

    顺道一提，不太会讲英文的我，跟即使有相关知识却因为个性怕生而不敢讲话的白雪这对搭档，一开始还会因为语言障碍，买个东西都感到困难的……

    不过后来，我们发现只要两个人合作，就能够跨越这道障碍了。

    其实只要白雪把想说的话写出来，然后我念给店员听就可以啦。

    然后听的方面只要交给白雪，让她翻译成日文给我听就没问题了。

    这就是外国——

    （搞什么，其实根本就不用担心那么多啊。）

    虽然我一开始还会感到有点不安，但实际上根本不算什么嘛。

    只要靠着我在不断战斗的日子中学习到的「天下无难事，只怕有心人」的精神，要迈步世界根本不困难啊。

    照这个感觉继续下去，我看蓝帮应该也很快就会被我们击败了吧。

    这次的海外远征，没问题啦。

    我和白雪愉快地享受完九龙观光之后，坐上了计程车，穿过一条感觉像东京港隧道的短距离海底隧道——来到香港岛。

    时间上快到下午三点了。我们接下来的计划，就是跟理子她们会合，然后稍微吃点东西。

    计程车司机虽然不会讲英文，不过我们用汉字写出我们的目的地后，他很快就理解了。大家都是在汉字文化圈中生活的人，在这里的沟通问题也轻易就被我们克服啦。

    顺道一提，白雪刚才进过一间有做日本人生意的中药店，看到冬虫夏草而「呀——！」地使出毫无预备动作的「白雪跳」，很刻意地抱住我的身体……

    然后请店家调配了一些搞不清楚是什么东西的汉方药，大量采购之后……

    「亲爱的，回到日本之后，我就用这个煮药膳汤给你喝喔。」

    在计程车上，她开心地微笑着，拿起装有中药的纸袋给我看。

    白雪是不是以为我的身体有哪边不好啊？

    （……她到底是打算让我喝什么东西？）

    感到不安的我，说了一句「给我看一下」后，把纸袋抢过来。结果就看到袋子后面有用日文写着说明。

    「滋补强壮」……是指可以让人精神变好的意思吗？这倒是没什么关系。

    「男性机能增进」……嗯……虽然我不是很懂，不过难道是说喝了胡子会变浓密吗？

    「促进生育」……？

    这是什么？虽然形容很抽象，但是我的背脊瞬间闪过一种动物本能上的紧张感呢。

    「……？」

    额头上莫名流出冷汗的我，跟白雪对上视线后……

    「因为……小金跟我牵过手了呀……」

    白雪忽然嘀嘀咕咕地小声自言自语，还满脸通红地全身扭动起来了。

    然后，她有几句话讲得比较大声，让我听到「这是彼此相爱的证据」「蜜月旅行也完成了」「如果打算要生七～八个孩子，也差不多该准备生第一胎了」之类，危险程度极高的词汇。

    这是……那个吗……！

    就是白雪或频道2的金女最擅长的——超理论构筑吗？透过只有本人才能理解的难懂方程式，曲解日常生活中的琐碎事物，并且策划某种飞跃性的计划。她现在的表情就是那种感觉。

    简单来讲，就是白雪要化身成黑雪的前兆。是黑雪警报啊。

    要是让藏在白雪体内、平常安静温和的和风九龙——八岐大蛇？——解放出来的话，我搞不好就会被当场吃掉啦。而且恐怕还是用我难以想像的恐怖手法。

    还、还好我们接下来预定是要跟理子她们会合呢。真是太好了。

    香港岛比起刚才的九龙，保存了更多英国统治时代的建筑物。

    这是因为中国在鸦片战争中落败后，首先割让给英国的就是这座岛屿的关系。随后，英国花了五十年以上的时间，才阶段性地夺走了九龙、新界等等地区……白雪的旅游指南书上是这么写的。

    在东西洋混合的香港岛上，我们在「上环」这个车站下车后——

    「小金，呦呵～！我们已经开动了喔！」

    「……」

    在车站内一家叫「添好运」的饮茶店中，与理子、蕾姬会合了。

    根据对吃的东西特别讲究的理子寄给我的邮件中介绍，这家店虽然看起来很大众化，但实际上是获得米其林星等评价的有名餐厅。

    我穿过端着茶与点心的店员们身边，来到餐桌边。

    「——怎么样？有感觉到敌人的气息吗？」

    因为我想吃吃看道地的拉面，而在写满中文的点菜单上随便勾了一道写有「面」的料理后，把菜单交给了白雪。

    听到我严肃的询问，理子则是……

    「啊——抱歉，我只有到处吃东西，没有注意到呢。」

    居然对我俏皮地吐了一下舌头。

    这家伙……难怪她的肚子会像孕妇一样鼓起来啊。

    而且她现在还继续大快朵颐着上头放了鲍鱼的烧卖，还有看起来很有弹性的蒸饺之类的东西。

    就算你身体爆炸了我也不管啰？

    「……」

    而在一旁吃着某种像枸杞果冻般玩意的蕾姬，虽然应该陪理子吃过一趟美食之旅……但是身材上却没什么变化。看来她肚子里有养黑洞的假说，越来越有可信度了。

    在我的追问之下，这两个人似乎包括这间店在内，已经吃了十间餐厅。到底是在搞什么啊？受不了。

    「钦钦，小雪队又吃了些什么呢？」

    「因为我们不知道什么店会端出什么料理，所以到现在还没有吃呢。」

    拿着点菜单跟香港旅游指南互相对照、寻找着比较不奇怪料理的白雪抬起头来，如此回答后——

    「太浪费了！太～浪费了！简直是浪费运动！」

    理子「碰碰！」地敲着桌子，叽哩呱啦地开始说明起来。

    「酒楼、酒家就是广东料理店！饭店、菜馆是上海、北京或四川料理的餐厅！粥、面是大众料理，甜品店就是点心餐厅呀！」

    看这家伙的表情……她根本已经忘记我们最初的目的了吧？

    哎呀，跟着白雪一起疯狂照相的我，也没什么资格说别人啦。

    「就算你说广东料理还是北京料理，我也搞不懂啊。不管吃了什么，中华料理就是中华料理吧？」

    听到我的反驳，理子就露出一副瞧不起岛国人民见识浅薄的眼神。

    「广东料理口味淡，上海料理口味浓；四川比较辣，北京料理比较咸呀！」

    看来我没有跟理子组成一队真是太好了。

    要是她像这样一路上对我不断炫耀她的知识，我应该会烦到想揍她吧？

    「真是受不了，钦钦到底是来香港做什么的呀！」

    看吧，她果然已经忘记了。

    「至少不是来吃东西的啦。我现在就让你回想起来。」

    我说着，就拿出手机——用视讯电话打给待在OZONE基地的亚莉亚长官。

    结果立刻接起电话的亚莉亚，把正在吃的桃馒藏到镜头外后……

    『看来你们顺利会合了呢。我还在担心金次在外国会不会搭计程车的说。』

    翻起眼珠，对我说了这么一句话。

    「别瞧不起我，那种程度根本小事一桩啦。另外，我先跟你告个状，理子现在是这副德性啊。」

    我将手机的镜头对准理子的大圆肚，以及像松鼠一样塞满食物的脸颊。

    结果不知恐怖为何物的理子竟然对着镜头双手敬礼后，我就听到恐怖的东西＝亚莉亚咬牙切齿地说了一句：『等一下我就开你的洞。』

    「——目前猴子还没有露出尾巴。不过我跟白雪已经在繁华街上到处走动，这个笨蛋跟蕾姬也似乎吃遍了好几家餐厅。应该成功地让相当多人看到我们的样子了。」

    我接着将大致上的状况报告给亚莉亚知道。

    顺道一提，所谓的「猴子」就是我们事前识好、代表蓝帮的隐语。

    毕竟他们那群家伙派出了孙悟空啊。

    『OK，那么接下来就进入作战的第二阶段。大家分散行动，等待猴子上钩。』

    我对亚莉亚点头回应后，便挂断了电话。

    下一个阶段——虽然我一开始觉得在外国进行单独行动，难度应该很高。不过刚才稍微走过这一段后，就比较没那么担心了。而且我身上有现金，也有手机，大概没问题吧？

    「请慢用（中文）。」

    就在这时，服务生小姐把我刚才点的「面」端上来了。

    好，我也来祭一下我的五脏庙吧。毕竟人常说，肚子饿就没办法打仗啊。

    「……好啦，就让我来尝尝看，道地的拉面是什么感觉？」

    我说着，拿起筷子看了一下盘子——

    油、油炸炒面……！

    这确实是「面」啦，可是跟我想像中的完全不一样啊。

    看到我一脸错愕的样子，理子伸手指着我爆笑起来。

    啊！连白雪都在偷笑。

    该死。早知道我就不要那么小气，也去买本旅游指南啦。

    虽然不像人肉翻译机的亚莉亚那么厉害，但理子不但会日文、法文跟英文，还会讲中国话。

    虽然似乎感觉有点生硬，但这家伙面对中国人也可以侃侃而谈。本来就很喜欢讲话的她，开心地搭配上一些手脚动作，最后还是可以顺利沟通。

    她在这一点上，就跟明明有相关知识，却胆小不敢讲话的典型日本人——白雪有着天壤之别呢。

    就在那样的理子带路之下，我们来到了东西横断香港岛的路面电车的车站。

    这里的路面电车是双层式的。

    讲好听一点就是古色古香，但车体实在有够老旧的。外型也像立起来的箱子一样，感觉很不稳。要是让兰豹之类的家伙用手一靠，搞不好就会当场翻车了吧？

    根据亚莉亚的作战计划——接下来我们四个人要散开各自行动，故意让敌人觉得有机可乘，好把蓝帮引诱出来。

    因此蕾姬就这样独自留在上环，剩下三个人便坐上了路面电车。

    我们打算搭乘这辆电车往香港岛东边行进，每到一个车站就让一个人下车。

    然后用手机跟亚莉亚保持联络，静待对手的反应。

    因为难得可以搭乘双层电车，所以我、白雪跟理子都坐到上层的座位上，拍着照片……

    「钦钦你看！那里有整栋都是金色的大楼呢！那个是为了要求金钱运，才故意设计成那种颜色的喔！真不愧是风水都市呢～！」

    理子像个小孩子一样，以膝盖跪在椅子上，每看到一栋充满特色的大楼就兴奋一次。

    而在人多的车上让座给老人的白雪则是……

    「小金，听说如果在下车的时候慢吞吞拿二点三港币的话，会被人催促，可是如果用钞票付钱的话，是不会找零的喔。所以要事先准备好铜板才行呢。」

    一边告诉我这些旅游知识，一边老样子地盯着旅游指南。

    因此，我只能好好负起管理的责任，以免她们两个人坐过该下的车站了。

    这样简直就像领队老师一样了嘛。受不了。

    等到理子跟白雪分别在中环、金钟这两站顺利下车后——

    （下一站……湾仔，就是我要下的车站啦。）

    我拿出钱包，将多边形的两元港币与零头的三十角港币握在手中。

    毕竟我没带几张大钞，要是不找钱的话，我会很困扰啊。

    接着，在狭窄的阶梯上与其他乘客推挤一番，下了车之后，终于……

    ——单独行动，要开始了。

    现在只有我一个人，还要在人群中穿梭。必须要谨慎注意扒手才行呢。

    我在人声鼎沸的湾仔街上下车后——

    走在摆满生活杂货、生鲜食品与儿童玩具等等东西的市场中。

    这情景就像没有屋顶的超级市场，在大楼之间的街道上展开一样。建筑物也充满了日常生活的感觉，看起来不像观光区，而是当地居民真正生活的地区。

    也因此，这里的道路设计对于像我这样的外国人来说，就很不亲切了……

    （呃，我是在往哪个方向走啊？）

    结果我立刻又迷路了。香港还真是容易让人迷路的城市啊。

    不过没关系。遇到这种时候，只要利用像我刚才秀给白雪看过的那招，就可以突破困境了。手机GPS。科学的力量是很伟大的。

    好……

    「……？」

    咦？手机……在哪里……

    …………

    ……

    「——！」

    不、不见了！

    不只是这样。

    连钱包都不见了。

    我还以为是掉在地上，而赶紧环顾周围的地面——之前，就忍不住咂了一下舌头。

    （……是被扒走啦！）

    如果只有一边也就算了，但两边都掉在地上根本就是不可能的事情。

    可是，我是在哪里被扒的？我在湾仔下了车之后，就一直都很小心才对。

    也就是说，是在那之前……在路面电车上啊。

    现在回想起来，我刚才在车上——

    因为一直在顾着白雪跟理子的关系，而注意力涣散了。

    又是用日文讲话、又是拿着看起来很贵的日本手机拍照、又拿出钱包掏钱。当时我把它们放回哪个口袋，应该都被人看得一清二楚了吧？

    而当我从电车上层走下来的时候，在那狭窄的阶梯上跟好几名乘客擦身而过了。

    就是在那时候被扒的。

    （被摆了一道啦……！）

    就算我现在回头，路面电车也早就到遥远的东边去了。

    即使我想立刻打电话给亚莉亚，我也没有手机。

    想搭计程车回ICC大厦，也没有钱。一元港币都没有。

    护照则被我放在OZONE。

    现在我的身上——只有手枪而已。这东西反而更糟吧？

    「……该死……！」

    我为了寻找亚莉亚所在的ICC大厦，而抬头望向四周的天空。

    可是，我只看得到一堆大楼墙壁而已。就算透过大楼之间的缝隙看过去，也只看得到其他大楼。

    必须要找个地方……找个可以看见周围的地方才行。

    我为了寻找视野良好的地点，而四处徘徊游走……

    最后完全失去了方向感，连刚才的湾仔车站都回不去了。

    这里是——哪里啊？

    形形色色的大楼、各式各样的摊贩，周围的景象明明如此多样……我却有种在同一个地方不断绕圈圈的错觉。

    不管我走到什么地方，都只能看到大楼的墙壁。一楼是店铺，上面是好几十层高的古老公寓。这样的景色绵延不绝地展开在我眼前。

    因为我都是靠GPS带路，所以不像白雪那样会在身上带地图；又不像理子那样会讲广东话。

    要不要干脆放个空罐子在地上，唱唱日本歌讨些零钱啊？被逼到绝境的我，脑中甚至涌起了这样的想法，可是我唱歌又不像蕾姬那样好听。就算我真的靠这招赚到打电话的钱，我也不知道用公共电话打给同伴——也就是透过国际电话打给日本手机的方法啊。

    我……

    我什么都做不到。

    明明周围都是人，我却没有办法找人协助……

    只能不断徘徊……走着……走着……

    就在太阳快要下山的时候，我总算找到了路面电车的铁路。可是，我不知道这条是不是我刚才坐过的路线。再说，我根本不知道这里有几条电车路线。

    不过……

    （只要沿着这个路线走，或许就能回去了……）

    即使感到不安，我也想不到其他办法。只能赌一赌了。

    在沿着铁路迈出步伐的我头上，天色渐渐昏暗，霓虹灯一盏接着一盏点亮——五颜六色的招牌，照耀在我的身上。

    ……脚酸了。

    时间已经来到晚上十点，但我依旧还是搞不清楚自己究竟在什么地方。

    看来刚才沿着铁路走的决定，是错误的判断。总觉得我反而离原本的地方越来越远了。

    （这里是、哪里……？）

    根据地下铁车站的标示，这里似乎是叫做「北角」的地方。

    可是没有地理概念的我，根本不知道这是在香港岛的什么地方。

    「……」

    肚子好饿。

    那道油炸炒面，我真不应该因为跟想像中的不一样就没吃完啊。

    包括我真正想吃的拉面在内，烤鸡、馒头、水果——路旁贩卖着各式各样的食物，让街上充满了闻起来很好吃的香气。

    可是，就算眼前有这么多食物……

    身上没钱的我，什么都吃不到。

    我快撑不住了。

    （本来这个时候，我应该正在享受着亚莉亚请客的美味餐点才对啊……）

    回想起在飞机上约好的事情，我忍不住叹了一口气。

    这下我完全是放她鸽子了。

    亚莉亚……一定在生气吧？

    在路上因为恐惧而全身发抖的我，感觉好像会妨碍到来来往往的路-……于是我只好远离了大街，进到巷子里。

    北角的大街虽然表面上看起来很漂亮，但只要稍微转进一个路口——

    来到的就是看起来脏乱、充满贫穷气氛的小巷。

    巷道狭窄，路面凹凸不平。虽然居民们同样是住在大楼中，可是那些建筑物大半都很老旧。裸露的水泥看起来黑黑脏脏，到处可以看得到破掉的窗户，房屋中的电灯泡也是有一盏没一盏的。

    「……」

    当我在大街上观光、在车站里享受饮茶的时候，根本没有想像到……

    原来……香港的贫富差距是很大的啊。

    在这里，有像亚莉亚住的那种豪华酒店，有居住在高级楼顶层的有钱人——相对地，也有住在这种比下层地区还不如的房屋里的居民啊。

    （哎呀，现在的我是身无分文，根本比这些人还不如就是了。）

    这地方几乎没有行人会经过，于是我靠在一面凹凸不平的铁板墙边，坐了下来。

    肚子饿得再也走不动，眼睛都开始发晕啦。

    另外，白天的时候虽然很温暖……但这里到了晚上还是相当寒冷啊。

    这么说来，现在是十二月下旬呢。

    「……不幸……太不幸了。」

    我抱着疲惫的双脚，垂下头——心中明白这句自言自语，是不对的。

    这才不是什么运气差。

    是我太弱小、不中用，才招致这种结果的。

    在日本……我以为自己好像稍微变强了。

    但那只是在战斗的状况下而已。而我却得意忘形地攻到敌人的地盘上来，只不过是在观光地区走了一趟，就自以为很从容——最后就是变成这副德性。还没跟敌人开打，就已经快要倒下了。

    我……很强吗？

    不只是不会讲外国话而已，也没什么学问。必须靠借来的钱才能参加校外教学，实际上根本很贫穷。面对现在这样的危机，我完全没有解决的手段。除了战斗以外，我一无是处。

    我根本就不强。

    以一个人的综合能力来说，我其实非常弱小。

    没想到我现在，才总算深切地理解了这一点。

    （……我这样下去可以吗？从今以后，永远这样……）

    自己的「弱小」。

    嗯……看来我察觉到了一个很严重的问题啊。

    然而，我现在却连烦恼这种事情的精神都没有了。

    （我明明是那么期待，可以看到百万夜景的说……）

    可是在这里，我只能看到电灯泡而已。

    话说，我今晚该怎么办啊？

    虽然我原本是打算随便找间便宜旅馆住宿的，可是现在却身无分文，连借个玄关打地铺都办不到啦。

    没辙了。就这样坐在路上睡觉吧。

    正当我开始觉得昏昏欲睡的时候……

    「——喂！唔妤坐喺我门口前面！（喂！别坐在我家门前呀！）」

    我忽然被人用中国话大叫了一声。

    于是我抬头一看，便看到一名穿着白色制服的学生——一名中国女孩子，双手扠腰，用眼角尖细的双眼低头瞪着我。

    她的头发绑成左右两条像念珠一样的形状，感觉像是什么变形版的双马尾；身材纤细，是个很可爱的女孩子。可是……

    她好像在生气啊。而且是看着我在生气。

    但我搞不太懂她在生什么气。

    「……？」

    我不禁露出疑惑的表情后——

    那女孩也皱起眉头，露出「？」的表情。

    毕竟她本人已经很清楚地表达出自己的诉求了，可是我却无法理解啊。

    正当我这么想的时候，对方好像也明白我听不懂她说的语言了。于是——

    「……日本人？」

    从她歪成「ㄟ」字型的桃红色嘴唇中说出来的——是日文……

    我没有听错，真的是日文。

    虽然有点口音，但这女孩似乎会讲日文啊！

    「没、没错。呃，我的钱跟手机都被人扒走了……语言上又无法沟通……」

    就在我说话的同时，我的肚子很不争气地「咕噜……」叫了一声。

    「这世上也有像你这么笨的日本人呢。」

    女孩子用鼻子叹了一口气后，从对面大楼的窗户中，忽然有一名背着婴儿的大婶探出头来——跟女孩子用中国话交谈了一下。

    结果大婶就嘲笑似地对我笑了一下，并且对房子里呼唤了一声。

    接着，从房子之间的缝隙间……

    走出了一名脸上戴着用胶带修补裂痕的圆墨镜、嘴上叼着一个烟斗的老爷爷。

    骨瘦如柴、穿着麻布裤与半袖衬衫的老人，忽然一把抓起我的衣服，准备把我拖到隔壁的巷子里去。

    嘴、嘴上还在大声嚷嚷着什么话……可是我听不懂。因为是中国话啊。

    话说，这状况超恐怖的。他要对我做什么事？

    可是对方毕竟是个年长者，我又不能随便甩开他的手。

    就在我感到不知所措的时候——从大楼间的缝隙以及门后，出现了好几个人，把我包围起来了。有缠着腰巾、穿着七分裤、手上拿着酒瓶、嘴上叼根烟的大叔；有穿着松垮的衬衫、理个小平头的少年；有脖子上贴了一块像沙隆巴斯的东西的老婆婆。大家都露出一脸贼笑，你一言我一语地说着什么话。

    不妙……这下不妙啦。

    ——不过，没关系。

    虽然我所有东西部被人扒走了，可是我的腰上还有最后的一张王牌——

    就是我的手枪。

    最坏的情况下，我只要开个几枪吓吓他们，应该就能逃走了吧……！

    让原本就不和善的眼神变得更加锐利的我，被带到了刚才那条巷子的旁边……其实就是同一栋大楼的另一边了。

    这地方面对着大街，此时依然可以听到衣服摊位与鱼贩传来的叫卖声。

    我接着被带到其中一个角落，看起来像是店铺的空间中。

    那是拿一张被废气染成灰色的透明塑胶布充当门板、让人搞不清楚是在卖什么的店家。

    「……？」

    我保持着警戒，环顾店内——便看到几张木制的桌子。摆在一旁的则是已经破旧不堪的铁椅，以及叠了好几层、拿来充当椅子的超市购物篮。就连砍下来的圆木都被他们拿来当椅子了。

    坐在那些东西上的客人们，正热闹地喧哗着……

    看来，这是一间餐厅的样子。

    在座位的夹缝间，一名不知道为什么总是火气很大的大婶，来回端送着炒饭或是便利面之类的东西。大叔们则是吵吵闹闹地吃着那些料理、抽着烟、喝着酒。还有人在用很大的牌玩着麻将。

    总觉得这地方……

    气氛上很像是我高一的时候，为了到平贺同学老家的工厂领取初代金次模式贝瑞塔，而拜访过的东京平民街道。不过这里给人的感觉更贫穷就是了。

    接着，戴着破墨镜的老爷爷伸手指着我，大声嚷嚷了一些话后，大家就转头看向我……

    ……「哇哈哈哈！」地大笑起来。

    这、这是什么情况？我完全搞不懂啊。

    「？　？　？」

    正当我感到困惑地东张西望的时候，刚才那位绑着变形双马尾的女孩子就从店内走了出来。

    然后……

    「喏。」

    她把一个沾满油而黏答答的深盘子不由分说地塞到我的手上。

    接着——

    店里的容人们纷纷聚集过来……

    将他们盘子里的食物各丢了一些到我的盘子中。

    有剥下来一小块的馒头、荷包蛋的一小角、几汤匙的泰国米，还有小小的香肠。

    大家的视线都没有跟我对上，只是嘴里呢喃着一些话，并且将食物放到我的盘子中……

    又一副害臊逃跑似地，各自回到自己的座位上了。

    ……这、这哪招？强迫推销吗？

    「喂、喂！我身上没有钱啊。你、你快来帮我翻译一下啦。喂、等等……我No Money啊！」

    我还来不及叫那个女孩子帮我拒绝，我的盘子上就堆满了吃也吃不完的食物。

    真要形容的话，这根本就是用深盘子装的杂烩井啦。

    连中华料理都不算了。跟我在丽思卡尔顿酒店吃到的茶点，或是在添好运吃到的饮茶点心有天壤之别啊……

    不过，对于肚子饿扁的我来说，它看起来还是美味得不得了。

    「不要『你、你、你』地叫啦，我叫院美诗。来，汤匙给你。吃完之后，要记得跟那盘子一起拿到水槽，自己洗干净喔？」

    说着，那女孩——院小妹妹吗？——就把汤匙插在我的盘子上。

    「不，所以我就说，我没有钱……」

    已经全身没力的我，一边吞着口水，一边如此说着。

    结果院就伸手指向那位戴着破墨镜的老爷爷……

    「珍先生说，『日本人身上的钱被偷走，身无分文。是香港人做了坏事，因此有自尊的香港人要出手相助』呀。而且就算不是因为这个原因——在这里的大家都很清楚肚子饿的痛苦，所以就说着『给你』，然后把食物放到你盘子上的。」

    对我稍微说明了一下刚才的状况。

    （……呜……）

    虽然这样讲很失礼……但在座的大家明明自己才看起来像是没什么饭可吃的人啊……

    可是，他们却愿意帮助我。

    愿意给我这么多、甚至可以把肚子填饱的食物。

    怎么会这样？这下……刚才还在想说要开枪吓人的我，真是太丢脸啦。

    「谢、谢谢……」

    我虽然抱着感谢的心情，环顾众人。可是他们却每个人都露出笑笑的样子，把视线别开了。

    我犹豫着用日本式的致谢方法或许有点不妥，不过还是对他们深深一鞠躬后……

    坐到店面角落的一张断脚的椅子上，心怀感激地享用了这盘杂烩井。

    「……」

    在这里的人，大家都感觉很冷淡，又会嘲笑人，做事又强硬，让人觉得一点都不和蔼可亲……但是表现出来的行为，却是很善良的。

    感觉在他们的心中，都隐藏着某种大方的态度，或者说是一种侠义心肠，这或许就是他们的民族性吧？

    （在这里的每个人，难道都是傲娇族吗？）

    就在我心中想着这些事情，吃着杂烩井，填饱肚子的时候……

    「——我一看就知道你是日本人了呢。因为你身上穿着像动画角色一样的制服呀。」

    刚才那名少女——院就端着自己的食物，坐过来跟我同桌了。

    「你是一个人来的？」

    「不……我的同伴在一间叫ICC的大楼。可以麻烦你告诉我怎么去吗？」

    「ICC？从这里的话，要坐电车跟渡船，然后换巴士过去呢。可是那些交通工具，现在都没行驶了喔？在他们开始营业之前，你要怎么办？有地方睡吗？」

    「呃……只能露宿街头啦。」

    「我说你呀，不管是哪一条街上，到了晚上都很危险喔？真是拿你没办法。」

    院对着不谙世事的我皱起她又细又漂亮的眉毛后……

    「我的家借你住一晚吧。等到天亮就要启程喔？」

    这女孩也同样很亲切地如此提议了。

    「不，可是，女孩子的家……」

    「我可是比男生还要强，没问题的。要是你敢做什么怪事，我就从窗户把你丢出去。顺便告诉你，我的房间可是在五楼喔。」

    院一边吃着加了馄饨的面，一边对我说着这种像亚莉亚平时对待我一样暴力的话。不管到哪个国家，女性都是一样恐怖的啊。

    「——做为交换，你要尽可能醒着，陪我用日文聊天。我的梦想就是到日本留学呀。可是你听就知道，我的日文发音很奇怪吧？」

    原……原来如此。如果可以用这种方式报恩的话，我也很高兴。

    虽然不值得拿来白夸，但我唯一很会讲的语言就是日文啊。

    呃，这真的一点都不值得自夸呢。

    刚才我坐在地上时，背后靠的那块凹凸不平的铁板，其实是一扇门的样子。

    虽然跟OZONE有着天壤之别，不过这也算是某种暗门呢。

    而院所住的房间，就在那扇门后面的楼梯上。

    怪不得她刚才要骂我，因为我堵住了她的门啊。

    我跟在不知道为什么要边走边解开双马尾的她后面，走在水泥裸露、贴了一堆传单的狭窄楼梯上……

    「这里的热水，一天只能用三分钟。所以我用两分钟，你用一分钟喔。」

    院说着，忽然就在二楼的地方走进走廊了。

    （……她在说什么啊？）

    于是我从L型的转角处探头看了一下深处……

    「——！」

    看、看到啦！虽然只有背后而已！

    在那条狭小通道的转角后方，是一间一公尺平方、贴满磁砖的超小型淋浴室——面积甚至比日本海水浴场的冲水间还要小。

    而院毫无预警地就在那里脱起她的制服……

    害我彻底看到她白色内衣的肩带，还有背部的肌肤了。

    （还、还好我有在侦探科学过蹑脚步法啊……！）

    我赶紧往后退下。要是被她发现我看到的话，她就会把我从窗户丢出去啦。

    接着，一个装了鞋子、制服跟内、内衣的篮子滑到走廊上——

    「好啦，我们来聊聊天吧。要是我讲的话有错的话，你一定要告诉我喔？」

    淋浴的声音「哗——」地传了出来。

    蒸、蒸气都飘到我这边来——让我闻到了香皂跟洗发精的味道。

    就算眼睛看不到，这种距离感简直就像是一起洗澡了啊。

    只要我往前走个三步，就可以看到她的裸体。从她身上弹出来的水滴还飞溅出来了。

    可是，既然她要求跟我对话，我也没办法拔腿开溜啦。

    「啊、对了。说到日本，听说现在有超人从日本来到香港了喔。」

    「超、超人……？」

    「我读的学校呀，是给五架可归……无价可贵？呃……」

    「你说无家可归吗？」

    「对，就是那个。是给无家可归的女孩子就读的地方。虽然不用缴学费，可是需要做一些工作。而我们现在被通知说，要是看到了那个超人，就要报告学校呢。」

    「是有什么通缉犯从日本逃到香港来了吗？呃……真是给你们添麻烦了。身为一个日本人，我向你们道歉。」

    「听说在地下社会，那个人最近被取了一个称号，叫『化不可能为可能的男人（En-able）』。不管被逼到什么地步，他都会用教人难以想像的方式突破困境，反击敌人的样子。另外，看过照片的同学跟我说……那个人好像挺帅的呢。」

    院一聊到帅气男生的事情，声音就变得有点兴奋起来了。

    她果然是个女孩子。

    「哦……原来有那样的家伙啊？」

    「哎呀，反正绝对不会是你啦。」

    院把脸从转角处采出来，对我笑了一下后，「叽、叽」地关紧水龙头——又把头缩了回去，似乎从天花板上拿了一条浴巾在擦拭身体的样子。

    接着……

    走出来啦！身上只包着一条浴巾而已！

    「……呜……呜！」

    赶紧想要后退，却被上楼的楼梯绊到脚，失去平衡的我——

    「来，只剩一分钟啰。肥皂我帮你放在里面了。」

    被她用一个新的篮子盖在头上，变得像一名虚无僧一样了。

    院的房间如果用日本的单位形容的话，就是两块榻榻米的大小（一坪）。

    虽然窄得要容下两个人都嫌挤，不过毕竟还是女孩子的房间……

    墙壁上挂满了可爱的钥匙圈，棉被是粉红色的。只有镜子用的是稍微有点裂痕的东西。

    「只要把脚弯起来，还是可以躺在地上吧？」

    我照院所说的躺到地上后，穿着睡衣的她就跨过我的身体，爬到床上。

    （……呜呜……）

    虽然这里确实比露宿街头安全，可是在爆发模式上来讲，还是个危险空间啊。

    就跟之前我到望月萌的房间时一样。首先，这里充满了女孩子特有的——一种酸甜香气。这难道是世界共通的现象吗？

    而且，因为这个房间很小的关系，女孩子的费洛蒙简直就是浓缩状态。

    最要命的是，刚洗完澡的院，身体上不断冒出香气……太、太刺激啦。

    ——如果是剑砍或枪击，我还有办法避开。

    可是人的味道是没办法闪避的。

    而且我还拥有与生俱来的灵敏嗅觉，光是用闻的，可以分辨出巴斯克维尔小队那些女生们的味道。在这一点上，我甚至有自信可以赢过那位传闻中的超人先生。

    话虽如此，我也不能在鼻子上抹曼秀雷敦，或是在房间中撤除臭剂。毕竟我身上根本没有这些东西，而且这样做也很失礼啊。

    「地板应该很硬，睡起来很痛吧？我的枕头借给你啦。」

    她还丢了一个满是杀人香气的东西给我……，

    要是我睡觉翻个身，把鼻子埋到枕头里——我搞不好就会当场爆发，引起国际问题啦！

    可是，如果我说什么「都是女人味道，我不要」的话，也说不过去。而且地板确实很硬啊。

    好，既然这样，我就用嘴巴呼吸，停止从鼻腔吸气吧。就跟我在武侦高中时，女孩子们体育课过后杀到我房间来的那天一样的作战方式了。

    就在我像这样与看不见的敌人进行着激烈战斗的时候……

    「我问你喔，『饭团（onigiri）』跟『握饭（omusubi）』有什么差别？」「『河童』是什么？」「『新上市』这个词在上市之后可以用多久呀？」

    关上电灯的院，还继续在问着一些有相当难度的日文问题。

    于是我只好半睡半醒地，一一解答她的疑问。

    「两个是同样的东西，『握饭（omusubi）』只是为了忌讳『砍掉（girl）』这个发音，而用的另一种叫法。」「虽然我没见过，不过那是日本乡间流传的一种妖怪。全舟都是绿色的，头顶上有个盘子，喜欢吃小黄瓜。」「时间上没有特别定义。听说以前有一种叫『小健拉面』的产品，上市了八年以上，还在用『新上市』这个词的样子。」

    我在回答的同时……不禁对她强烈的学习欲望感到惊讶。

    或许在经济发展中的中国，「学习」这样的行为在印象上，会让人联想到飞黄腾达，也就是富裕的生活吧？

    而事实上，如果她将来成功与日本建立起买卖关系，搞不好真的就可以赚大钱了也不一定。

    那样一来，她也就能够脱离这个贫穷的生活了。

    （加油吧，院。）

    学习……看来在读书这方面，我也要向她看齐才行啊。

    毕竟我虽然跟在这里的大家程度上不太一样，不过也总是会为了缺钱而烦恼呢。

第十三卷 反击的九龙 3弹 猴与孙

    隔天早上——

    我为了报答昨晚的一饭之恩，而早早就起了床，想要为住在香港版长屋——也就是大楼里的居民们帮上什么忙。再说，在那间充满香气的小房间里，我根本没怎么睡到啊。

    ——走出大楼后，我发现一大清早就有许多人已经在工作了。

    因为我分不清楚哪些是昨晚分食物给我吃的人……所以我决定不管对象是谁，都尽量帮忙一些我可以做的事情。像是帮老爷爷把米袋堆到货车上啦、帮看起来很吃力在打水的大婶提水桶啦、洗碗啦、抓捕逃走的鸡啦。只要能做的事我都做了。

    虽然在语言上没办法沟通，不过在不知不觉间……

    我发现大家似乎都放下了警戒，而会对我露出普通的笑容了。

    正当我像这样忙东忙西的时候，那位大概是这边长老级存在的破墨镜老爷爷——珍先生走了过来……把我带到大楼对面的一家店里。

    这家店的椅子跟桌子都摆到了路上，把建设中的高速公路充当屋顶。

    简单来讲，就是露天咖啡厅状态了……只是格调并没有那么高，而比较接近摊贩的感觉。

    在这间大量居民们聚集的店里，身穿白色制服的院正在吃着粥……

    「你变成这栋大楼中的话题人物了喔。大家都在说，有个不会讲话，可是工作很勤奋的男人呢。」

    她手上拿着调羹，脸上有点无奈地对我搭话。

    然而我却是心不在焉地随便回应了她一声，视线则是看向眼前的光景。

    建设中的高速公路前端，紧贴着海岸划出一道弧线——

    ——从缝隙之间，可以看到海峡，也就是维多利亚港。

    而在遥远的对岸，一片模糊的景象中直冲天际的就是……

    ……ICC大厦……！

    「你的同伴，就是在那里对吧？」

    看来，院把我的事情告诉珍先生了。

    （就是因为从这里可以看到ICC大厦，所以他才把我带到这里来的啊。）

    站在一旁的珍先生眯起了墨镜下的小眼睛，露出一脸「怎么样？」的得意表情。

    接着，他不知道说了些什么话，又递了一份中文报纸给我。

    「……？」

    「珍先生是说：『为了不要再被偷东西，你就一边走，一边装作在读这个吧。』」

    原、原来如此，拿着香港的报纸，就会让人以为我是香港人，也就不会再遭遇到以观光客为目标的扒手啦。

    我收下那份报纸后，珍先生便吹着口哨离开了……

    紧接着我才发现，报纸中夹着一张二十元港币的钞票。

    换算成日币，大概是两百元左右。

    只要有这些钱……就可以搭乘路面电车，然后坐渡船到对岸去了。

    「真是的，珍先生人也太好了吧？」

    院用鼻子哼了一口气后，站起身子。

    「那我要去学校了喔。你吃完之后，就回去ICC吧。用眼睛就可以看得到了，就算用走路的，应该半天之内也可以到达啦。另外……刚才这间『粥品专家』的店长拜托我帮忙翻译了。那是正鳗鱼丸粥。她说是给你的谢礼。」

    刚才我帮忙打水的那位大婶，端了一碗粥放到我的面前。

    面对不断道谢的我，院有点害臊地丢下一句「粥会冷掉的，快点吃啦。」便离开了……

    想到自己根本没有向她报过名字，而感到有点后悔的我——

    （不管是要走路还是怎样，不吃点东西就没办法撑到ICC大厦啦。）

    在到处可以听得到中国话的店内，吃着店长请客的早粥。

    这里似乎是一间很有人气的粥店，源源不绝地有客人来光顾。他们什么也不说就坐到跟我同桌的位子上，吃完之后就马上离开。看来在人口过密的都市——香港，与陌生人同桌用餐是很正常的事情。

    我拿到的这碗正鳗什么什么粥——是在装了整碗的稀饭里加了一些鱼肉做的丸子。味道上给人的第一个印象就是很清淡。

    不过我有样学样地模仿其他客人，拿起桌上的姜片跟酱油随便加了加，再尝一口……真是超级好吃的。

    （我从来没有吃过这么美味的粥啊……！）

    我最后甚至把整个碗端起来，「滋滋滋」地把粥吸进嘴里……

    接着，「咚」一声将碗放回桌上。

    而坐在我对面的一名少女，也跟我用同样的姿势吸着粥……

    和我同时「咚」地将碗放到桌上。

    于是我跟那名少女便对上了视线。

    「——！」

    我忍不住瞪大了双眼。

    「……！」

    而对方也睁大了圆滚滚的大眼睛，露出惊讶的表情。

    这……这名留着一头几乎快碰到地板的黑长发、看起来大概只有小学五年级左右的少女——

    （——是猴……！）

    虽然过于偶然的状况让我一时以为是自己看错了，但不会有错。

    这家伙——就是在镜高组的屋顶上射杀了我弟弟的蓝帮战士，猴！

    我跟猴都全身僵硬地互相凝视了一秒、两秒后——

    「——猴！」

    「不是的不是的您认错人了呀哇哇哇！」

    碰磅！

    想要拔腿逃跑的猴，居然连同店家的矮凳一起，往正后方翻倒。

    她身上穿的是那套露出肚脐的名古屋武侦女子高中短版水手服，结果那条超，超短迷你裙便当场掀了起来——让我看到那条像皮带一样缠在她腰上的尾巴扭动了一下。

    你说我认错人？我怎么可能会认错人！

    虽然给人的感觉跟那天晚上有点不同，但她就是猴。绝对不会错！

    毕竟这世界上怎么可能会有那么多长了尾巴的女生啦。除了你之外，也顶多就是玉藻而已啊。

    ——碰！

    我像香港电影的情景一样跳过桌面，结果猴就扭动身体、闪避开来。

    接着，啪！

    她抓准了绝妙的时机，在我落地的同时用尾巴扫了一下我的脚。

    「——呜！」

    居、居然给我用尾巴啊。这一记完全出乎预料的扫腿，害我当场跌倒后——

    「呀哇啊啊啊啊啊啊啊！」

    大呼小叫的猴推开其他客入，从高速公路下逃走了。

    身手怎么会那么灵活……！简直就像是真的猴子一样啊。

    猴接着跳上一台停在店外、加装了辅助轮的脚踏车，「叽叽叽——！」地用几乎快扯断链条的速度冲了出去。结果才骑了十公尺左右，就「碰！」地自己撞上一根标志杆，然后丢下脚踏车逃跑了。你是为了什么骑车的啦？

    虽然这场单人车祸帮我争取到了跑出粥店的时间——

    可是猴却依然越逃越远，让她斜背在肩上的包包不断跳动着。

    好快！明明她高举双手逃跑的姿势，一点都不适合全力冲刺的说。

    而且对方在地理上占了优势，不断穿梭在错综复杂的大楼间小巷，让我光是为了不要跟丢她就已经很吃力了。

    不过猴也老是做出一些我一看就知道的多余假动作，让我们之间的距离一下被拉开，一下又缩短。

    换言之，就是一进一退的追击战了。

    ——猴一边往前奔跑，一边转回头，看到我还跟在身后，就睁大了眼睛……

    「呀哇啊啊啊！」

    发出莫名其妙的尖叫声，冲进斜坡上的一座公园里了。

    这座公园中，有很多墙壁跟树木——是香港的爱鸟人士经常聚集的场所。

    里面到处都吊着钟型鸟笼，里面有小鸟用美妙的声音啼叫着。猴灵活运用了这个地方视野较差的特性，逃往公园深处的鸟市场。

    （——怎么能让你逃掉！）

    这可是千载难逢的机会。

    我就是为了追捕你，才飞越了好几千公里的距离，来到这里的啊！

    而且对方从刚才就一直都没有做出攻击的动作，想必是她的身体状况还没有恢复。只要我抓到了她，就可以洗刷我迷路的污名啦。

    然而，就在我进入鸟市场狭窄的小路之后……

    「……呜……！」

    我把猴追丢了。

    不过，不用着急。这里是山丘上。

    对方要是敢从这里逃出去，就会有被我从上方发现的风险。

    因此，猴应该还躲在附近，打算等我离开才对。

    「……」

    我将手伸进外套中，偷偷拔出贝瑞塔……一边用眼睛寻找猴的身影，一边走在鸟市场中。

    周围垂吊着好几十、好几百个装了各式各样鸟类的笼子。

    鸟类的味道非常呛人。

    色彩鲜艳的鹦鹉歪头看着我；配色像熊猫一样的喜鹊唱着歌；装在同一个笼子里的好几只鹦哥在跳舞；野生麻雀纵横无际地飞翔着。

    ……叽叽叽叽、啾啾啾啾……

    从四面八方不断传来鸟类的鸣叫声。

    敌我双方的脚步声都被掩盖，而听不清楚了。

    最后，或许是对方觉得那里太恶心了，所以我不会转头去看吧……

    在贩卖着新鲜的鸟饲料，也就是活生生的毛毛虫与青蛙的地方——

    「……！」

    找到猴了！

    她长长的黑发散在地面上，蹲在一张桌子后面，探出三分之一的头——把眼睛露出来，窥视着我的方向。

    于是我装作没有发现她，并缓缓缩短彼此的距离……

    「——猴！」

    唰！

    就在我进入七公尺的手枪交战距离，并举起贝瑞塔对准猴的时候……

    猴居然拿起一个装满活蟋蟀的透明塑胶袋，朝我丢了过来。超恶心的！

    「等等……！」

    我忍不住避身闪开那一袋蟋蟀，再度将头抬起来后，发现猴已经拔腿冲出了市场——

    她打算逃进位在深处的一间寺庙，却在门口被流浪狗「汪！」地大吼了一声。

    「呀哇啊啊啊啊！」

    大声尖叫的猴，因为身上的包包被野狗咬住的关系，而当场跌倒了，

    「不要呀不要呀不要——！」

    结果她双脚一软，全身趴在地上，也忘了在身后追捕她的我，用双手抱住了头。穿着那条超级短裙的屁股还对着我的方向。

    唉……

    猴已经彻底陷入恐惧，连尾巴都夹在两腿中间了。

    看来……她非常怕狗的样子。

    虽然俗话说狗与猴不相容（注2　日本谚语，形容两个人之间水火不容。），但现在的状况根本是猴子单方面被打压着啊。

    我走近那个一击毙掉GⅢ、却输给野狗，让人搞不清楚到底是强是弱的猴……

    「——好，不许动。」

    绕到她的头部侧面，将枪口对准了她。

    野狗因为讨厌火药的味道，而逃了出去——

    猴这才总算泪眼汪汪地抬起头来，四肢依然趴在地上。

    「不准把眼睛转过来。如果我判断出你准备用雷射攻击，我立刻就会开枪。日本的武侦法禁止的是杀人，但你根本不是人类啊。给我乖乖把双手举高——」

    虽然我其实没打算杀她，只是因为要是让她逃掉会很麻烦，所以稍微吓唬她一下后……

    ——碰！

    我的后脑杓忽然被一个棒状的东西敲了一下。

    「痛啊！」

    我赶紧转头一看……呜喔！超刺眼的！

    一名头顶光光的和尚从我背后的寺庙走了出来，手上拿着法杖在对我大骂着。

    因为他讲的是中文，让我听不太懂，不过看来我又惹人生气啦。

    「啊……」

    接着，我总算搞懂了。

    那位和尚伸手指着我的手枪，应该是在叫我不准在寺庙拿出武器吧？

    寺庙、神社跟教会这些地方，是神圣的领域。

    不管是有什么坏人躲到里面来，都不可以在这种场所大打出手的。

    这是身为一个人，必须要遵守的不成文规定。而且是世界共通的。

    就像之前在京都，蕾姬要进入三十三间堂的时候，也被扣留了武器啊。

    话说，猴就是因为这样，才逃到这里来的吧？真是一只狡猾的猴子。

    「……喂，猴，我虽然对你有仇恨……但是在寺庙不能打架。算你捡回一命啦。」

    我……把贝瑞塔的击锤扳回原处，收进枪套里了。这也没办法啊。

    要是我在这里对猴开枪，结果后来遭到天谴的话，我也会很呕的。

    猴被一脸不悦的我低头瞪着之后……

    「呜……呜……」

    发出了超级没出息的声音，把刚才被野狗咬过的包包抓了回来。

    接着，她看了一下里面的东西后……

    滴答、滴答地落下眼泪来了。

    （怎么回事？）

    ……那里面总不会是装了什么爆破物吧？

    我因为身为武侦的习惯，而稍微窥视了一下……

    结果看到包包里面装的是破碎的干面。那东西看起来原本应该是圆球状的一团黄色细面。是鸡蛋面吗？

    正当我这样想的时候……

    「呜……呜哇哇哇哇哇哇哇哇……呜呜呜呜呜……」

    哭、哭出来了。

    猴居然哭出来了。

    于是，那位和尚瞪了我一眼，像是在说：「你怎么可以惹一个女孩子哭？」

    不，这不是我害的啊……至少有一半不是。

    因为猴哭到最后甚至开始抽搐起来，让人觉得实在是太可怜了。

    于是我跟和尚就分别用日文跟中文安慰她，并且把她带到寺庙里面。

    我还是第一次进到中国的寺庙……感觉很多地方跟日本不太一样呢。

    首先让我注意到的，就是天花板上挂满了漩涡型的香。

    这东西我在白雪的旅游指南上也有看过，据说是烧完之后就可以实现愿望的东西。

    而在大堂深处祭祀的神像是……关羽、吗？

    在日本的印象中，应该是三国志的武将才对。原来关羽也是神明啊？

    在神像前面，则是供奉着装在望胶袋里的水果，以及一叠一叠看起来像现金的纸。

    然后……

    「……呜……呜……」

    蹲坐在大堂角落的猴，拿着包包低着头，依然继续啜泣着。

    呃……这下该怎么办啊？真是伤脑筋。

    虽然作战很顺利，让我遇到了蓝帮，而且还是猴本人……

    可是情况的展开实在出乎我的预料，让我不知道该怎么对应啦。

    就在我感到不知所措的时候……我跟猴的肚子同时「咕噜……」地发出声音来。

    我又肚子饿了，而且猴似乎也一样。毕竟我们都是中断了早餐，一路跑到这里来的啊。

    我抱着颓丧的心情，坐到猴的身边……试图在脑中整理现在的状况。

    「……」

    但是，我很快就放弃了。

    那也是当然的，毕竟谜团太多啦。

    首先，猴给人的印象，跟她攻击GⅢ时差太多了；而且当时没办法沟通的日文，现在却能沟通了；另外还有她带着鸡蛋面到处跑的谜团……这一点好像不太重要，不过如果我不盘问她一下的话，有太多事情让我搞不懂了。

    就这样……当我们两个人都坐在地上，让肚子咕噜咕噜叫着的时候……

    刚才那位和尚走进来，回收了供桌上的东西。他接着翻找了一下塑胶袋，拿出一串香蕉跟装了饼干的盒子。

    然后，他把那些东西递到我手中，并且在我耳边偷偷说了些什么话。呃，所以我就说我听不懂中文嘛。

    不过，我还是稍微理解他的意思了。因为他做了一个摸摸头的动作，应该是叫我「不要放着在哭的女孩子不管，快去安慰她」的意思吧？

    等到和尚离开之后……

    「……喂，我拿了一串香蕉来啦。」

    我说着，把那串香蕉亮到猴的眼前。

    于是，她浏海下的眼睛稍微看了一下香蕉。

    ……好，看来她不哭了。食物的力量还真是伟大。

    我想对一只猴子来讲，香蕉应该比饼干更有吸引力吧？结果看来我猜对了。

    「你肚子饿了吧？我也饿了。我们就分着吃吧。」

    「……好。」

    哦？她回应了。

    我拔起一根香蕉，递给猴之后，她就乖乖地把皮剥开……咬了一口。

    嚼嚼嚼。

    小小的嘴巴咬着香蕉，一副很美味地不断吃着。

    看来猴果然很喜欢吃香蕉的样子。她很快便吃完了一根，又自己拔了一根。

    （不妙，我也要趁她全部吃完之前吃一点啊……）

    于是，我也拔了一根香蕉给自己。

    虽然我对香蕉并没有特别喜欢或特别讨厌……不过我在强袭科学过，香蕉是一种容易消化，很快就能转化为能量的食物。所以职业摔角手都会吃很多香蕉，而自然界中以怪力闻名的大金刚也会吃香蕉。

    在寺庙中与猴一起坐在地上吃香蕉，就在这样奇妙的情景中……

    我忽然想起了「今天早上的粥真是好吃啊」这类与食物相关的事情。

    「……你刚才在那个地方做什么啊？」

    因为我不知道该从什么地方问起，而随口丢出了这个话题。

    「猴才想问远山在做什么呢。」

    她居然劈头就对我直呼其名了。

    「我是、呃……那种事情不重要吧？」

    原本意气风发地从日本进攻过来，却因为身上的钱被扒走而走投无路——这种话我哪说得出口啊？太没面子了吧？

    「不要用提问回答提问，现在是我在问你。」

    「猴、猴是……被眧眧命令，到北角的店来买金丝全蛋面的。因为眧眧说非要买这家店的面不可，所以猴就骑脚踏车来了。」

    虽然讲话的方式有点奇怪……不过猴的本性似乎很乖，而老实回答我了。

    看来她是被命令跑腿，来买那个鸡蛋面的样子。

    （话说，猴在蓝帮中是负责跑腿的啊……？）

    明明是背负组织命运的战士，却要负责跑退。

    虽然感觉很不合理，但我也常常会被亚莉亚叫去跑腿，所以照金女的讲法，这或许是很合理的。

    （……也许不管是在哪个组织，战斗员的地位都很低呢。）

    而且，这家伙会被人叫去跑腿，也不难理解。毕竟她看起来个性很懦弱啊。虽然没有像中空知那么严重啦。

    照她的个性，被眧眧那种强硬型的人命令的话，应该没办法拒绝吧？

    不过，这一点正是我感到最疑惑的地方。

    「话说你啊，给人的感觉跟攻击我老弟的时候很不一样说。而且又会讲日文。」

    我直截了当地如此发问后……

    「猴……猴只能以死谢罪了。」

    她拿着香蕉，又把头低下去了。

    「等到走出这间寺庙后，你就开枪把猴杀了没关系。日本人虽然直到最后都不会放弃，但中国人只要时限到了，就会放弃得很干脆的。既然猴已经被远山抓到，那就是猴的时限了。」

    因为猴又发出鼻音，开始啜泣起来，结果在大堂深处的和尚又瞪了我一眼啦。

    「不，呃……刚才我那是吓吓你罢了……我没有生气到真的会杀掉你啦。别哭，你别哭啊。」

    「可是我、那天晚上、杀了你的弟弟。虽然出手杀人的是孙，可是猴也有没能出面阻止的责任。孙当时因为那个男人身上发出的霸气，而感到开心、高昂……结果就杀人了。到现在……猴已经、没办法阻止孙了。孙是个恐怖的女人……猴、非常怕孙呀。」

    孙……猴……？我不太听得懂她在说什么……

    不过，看来她误会自己杀了GⅢ，于是我就姑且告诉她这一点了。

    「呃……其实我家的老弟，暂时还活着啦。」

    「咦！为什么还活着！他明明就被如意棒贯穿了呀！」

    猴吓了一大跳，用力睁开她圆滚滚的大眼睛。

    橘红色的尾巴也竖了起来。

    结果她那件超短迷你裙的后面就整个掀开来，害我赶紧把视线别开。

    「……那是商业机密。毕竟我跟你还是敌人啊。话说，你讲的『孙』，是指孙悟空的孙吗？难道你跟眧眧一样……也有好几个长得一模一样的人在扰乱敌人吗？」

    要是这个小不点也是人海战术专家的话，事情就很棘手了。于是我这么问她后——

    猴摇了摇头，做出否定的动作。

    「猴跟孙，是使用同一个身体，可是心灵不同的两个人。不一样的两颗心，存在于同一个身体里。平常的时候都是猴，但战斗的时候就是孙在使用身体。这种现象在日文中该怎么说呢……」

    ——双重人格……

    这家伙、有双重人格吗？

    「……似乎也是有可能的。毕竟我之前打过一个叫『弗拉德』的家伙，也是同样的状况。你们这些妖怪人种，似乎为了潜入社会，都会自己创造出别的人格啊。」

    我用一副好像很明白的态度如此说道，但猴却用力摇摇头，晃动她又长又亮的黑发。

    「猴并没有把孙做出来。是古代的皇帝，利用从倭国——也就是日本传来的巫女秘术，将猴关在石牢里三年的时间，把武神的心放进猴的身体里来。那就是孙了。」

    ……利用人为的方式，植入人格的法术……是吗？

    如果是以前的我，对于这种事情应该会说「在心理学上不可能」之类的话，一笑置之吧？

    然而，现在的我已经不一样了。

    因为这半年来，我遭遇过太多宛如在嘲笑教科书或学术书籍的夸张体验啦。

    ——就算有这种事情也不奇怪。

    我想我还是抱着这样的前提，继续认真听她说吧。

    「……为什么你会被做出那种事情？」

    「皇帝他，想要成为种明。而猴就是被拿来做实验的。」

    「实验……也就是说，那位皇帝也变成像你这样了吗？」

    猴又摇摇头，甩动她的黑长发；

    「——在实验中，发现了那个秘术有缺陷。原本孙应该是只能靠猴的意志，才能出来的……可是最后却是从外部也能控制她的出现。而蓝帮现在知道了那个方法。那是一种叫『佩特拉之钥』的秘术，是埃及人发展出来的。」

    如果用我的方式整理她说的这些话……

    ·猴是一名利用人为方式创造出来的双重人格者。

    ·在猴的身体里，有个叫「孙」的人格。

    ·这个猴虽然是个弱小的女孩子，可是那个孙却是个会放雷射的女超人。

    ·关于猴／孙之间的切换，蓝帮也能够办得到。而且可以推断，这个技术应该是「眷属」的同胞——佩特拉提供的。

    应该就是这样吧？

    「孙被叫出来协助人类的这种事情，是大约一千四百年前——三藏法师玄奘之后了。玄奘大人虽然是一名心地善良的人，可是蓝帮却是为了自己的欲望而利用孙。所以猴……猴……」

    猴所说的三藏法师，就是在西游记中登场的那名僧侣的名字。

    这下看来，她果然就是孙悟空啊。

    不过，根据她本人的讲法，好像跟传说故事又有点不同……所谓的孙悟空，是过去的政权下创造出来的人工超人。也就是说，现在美军在进行的人工天才计划，其实中国在几千年前就已经做过同样的事情了。而且还是像猴这样，以妖怪人种为素材。

    话说，猴到底是几岁啊？看起来明明像个小孩子说。

    难道就跟玉藻一样，所谓的怪物——妖怪族的人，身体都不会成长吗？简直就跟某个人一样呢。

    （话说回来……这下……）

    原本就已经很棘手的问题，变得更加棘手啦。

    她的眼睛曾经攻击过GⅢ，以后搞不好也会攻击我。

    但是，在「双重人格」这种疾病的构造上，猴并没有罪。就算在法庭上也会被判无罪吧？

    对我来说，要不容分说地打扁她，然后摆出胜利手势，感觉好像不太对啊。

    「我说你——既然会在那边哭，为什么还要服从蓝帮那群人啦？」

    感到烦恼的我，姑且问了她一个让我感到很奇怪的事情。结果……

    「猴……并没有亲人兄弟，也没有钱，身体又一直都是孩童的状态。在现代的社会中，猴不知道该怎么生存下去呀。后来，就是蓝帮救了猴。蓝帮是个会把地位与名声卖给有钱的成员——然后用换来的钱保护无家可归的人，并给予这些人户籍、教育这些人、给这些人工作机会的组织。多亏有蓝帮，猴才有办法在现代社会中活下去的。」

    问题又变得更复杂啦。

    因为我对眧眧在日本做坏事的印象太强烈的关系，而一直都以为蓝帮单纯是个极恶非道的组织……可是……

    搞什么，原来这群不法之徒的集团，在道义上也不是彻底的坏人嘛。

    可以用金钱买到地位的这个系统，听起来好像也是为了用那些钱帮助有困难的人啊。

    「……」

    好啦，这下我该怎么办？

    吃完香蕉的我，搔着脑袋陷入了沉思。

    （单纯把对方想成是极东战役中的敌人，在这里把猴抓回去，真的好吗……？）

    要是孙从猴的体内跑出来了呢？

    或者要是蓝帮利用所谓的「佩特拉之钥」，从远处把孙叫出来了呢？

    ——我应该会输给孙吧？

    就连爆发模式下的GⅢ都输给她了，平常状况下的我根本不可能赢啊。

    要带着这样一位像炸弹一样的少女到处走动，风险太高了。

    所以立刻把猴逮捕起来的想法，暂时还是先放弃吧。

    唉，亏我当初还扬言说什么要主动出击，现在我到底在搞什么啦？

    「……我们该怎么办呢？」

    孙双手抱着大腿，问了我一个这样的问题。

    看来她似乎也跟我一样，不知道接下来该怎么做的样子……

    「嗯……我想想……」

    于是……

    「我看干脆这样吧，我们各自回去向上头的人请示好啦。」

    我提出了「带回公司进行讨论」这种非常像日本人做法的提案。

    「上头的人？」

    「既然你是在猴的模式下，就算我想跟你打也难以出手。所以说，我想提议谈和。把我跟你相遇过的事实，各自向巴斯克维尔与蓝帮——也就是自己的组织报告后，向各自的成员征询意见，并且互相提出和解的条件，再进行会议吧。」

    「会议，是指要坐下来谈吗？可是，如果谈判失败……」

    「那就战斗吧，毕竟那就是我的工作啊。不过，这场和解会议搞不好会很顺利也不一定。既然有机会，就没必要放弃。我这个人并不是很喜欢战斗，我想你应该也是一样吧？」

    「咦咦——！」

    「看你的反应，你大概是已经知道我过去的经历了吧。但是你别露出那种打从心底感到意外的表情好吗？很失礼啊。」

    「是……」

    「总之，我跟你……或者应该说是跟孙，还是有可能要进行战斗。所以我不能告诉你我们阵营的布局，或是同伴们的动向。而猴也不需要告诉我蓝帮的据点位置或行动没有关系。我不会跟踪你，你也不要跟踪我。现在的状况下，我们之间既不敌对，也不友好。」

    「知、知道了。」

    猴乖乖对我点头了。

    于是……

    「好，那么……你再陪我一下吧。」

    我总算才站起了身子。

    而猴则是对于我的提案露出莫名钦佩的表情，并站起来跟在我身边。

    在寺庙的深处，那位和尚大概是以为我成功把猴安抚下来了（实际上也确实是那样啦），对我比了一个大拇指，像是在对我说「做得好」似的。

    我带着猴，回到北角的平民区——

    来到猴说她刚才来买过的制面店，买了那个叫「金丝全蛋面」的球型干面。

    接着，就把它放进猴的包包中。

    「远、远山，为什么你……要把那个给猴？」

    「要是你没有买回去的话，就会被眧眧骂了不是吗？」

    虽然这害我多花钱了，不过因为我追着猴跑，才让她失去了干面也是事实。

    另外……

    我也觉得很同情猴就是了。

    她实在是很可邻。

    或许她原本只是个温驯的中国妖怪，却被人类勉强植入了其他的人格……而且还因为那个人格被利用的关系，被迫参加自己不愿参与的战斗。

    毕竟我也是因为爆发模式——也就是在某种意义上的另一个人格，而过着类似的生活，所以就忍不住会同情猴啊。

    （唉……）

    珍先生给我的珍贵二十元港币，这下只剩船票钱而已了。

    连路面电车都没办法坐，我只能徒步走到渡船口啦。

    不过，也罢。靠香蕉的能量应该有办法吧？

    「……远山，你是个又强、又聪明、又善良的人呢。」

    只不过是买了干面给她，猴的眼眶里就涌出了泪水，抬头看着我……

    「别太高估我啦。我在这个香港，才刚深切体会到自己的无力勒。」

    我顿时感到害臊起来，而别开了眼睛。

    结果——

    「收下这个面，让猴做出觉悟了。」

    猴「唰」地一声，单脚跪了下来。明明她身上穿的是一条超短迷你裙的说。会看到，会看到啦。

    即使对方只是个小学五年级左右的少女，我也因为对爆发模式的警戒心而不禁慌张起来。

    跪下身子的猴，用单手做出膜拜的手势，并且用另一只手握拳，压在膜拜的手掌上，对我低下了头。

    这动作——我在三国志的古装剧中有看过。

    是中国的武将向对方深深表达敬意时的姿势。

    「猴接下来要说的话，跟刚才说过的放弃不一样，而是出于尊敬的发言：万一交涉进行得不顺利，而猴又被换成了孙……跟远山进行战斗的话，请你到时候就杀了我。孙是一名喜欢恋爱与战斗的武神，她想必会对远山这样厉害的男人抱有情愫，而在一开始战斗的时候只会闹着玩而已。远山只要乘这个机会抢到上风，应该就可以杀了孙。想要杀孙，就只有这个机会而已了。」

    「不，别在那边说什么杀不杀的……我刚才也说过了，我没有那种——」

    「利用『佩特拉之钥』将孙叫出来的手法实在太强力了。在那样的状况下，猴没有办法阻止孙呀。」

    「你知道自己在说什么吗？要是我杀了孙，猴——你也会死啊。」

    「没有关系。猴希望活得有自尊，死得有尊严。就算是因为有恩，猴也不希望再继续被人类利用了。更何况……」

    猴说到最后，声音低沉下来。

    感觉她变得又更加严肃了。

    因此我也转头看向猴，与她对上视线——

    「——猴不想要杀了你。」

    在道别的最后一刻，全身战栗起来。

    猴明确地对我提出了警告。

    ——不杀了我，你就会死——

    （猴……）

    世界是很大的。

    并不是只有单纯很强的敌人，或是单纯很邪恶的敌人。

    ——也是有像她这种类型的敌人啊。

    中午过后，我搭了五分钟左右的船，度过维多利亚港，来到尖沙咀——

    也就是我跟白雪观光过的那个热闹的九龙半岛。

    刚才我在寺庙拿到的饼干，没想到竟然是乐天（LOTTE）的巧克力棒（TOPPO），不过我最后还是忍着没把它吃掉了。

    等我见到巴斯克维尔的那些女生，就把它当作是赔罪用的礼物吧。

    因为盒子上写着「PEPERO NUDE」这种奇怪的名字，所以一定可以让她们感到很有趣的。

    尤其是亚莉亚，我就多分给她一点好了。毕竟那个晚餐的约定，我放了她鸽子啊。

    我接着穿过了开发地区的建筑工地……

    总算抵达了睽违二十四小时的ICC——丽思卡尔顿的地面出入口。

    哦～在入口车道上，依旧有劳斯莱斯停在那边呢。

    虽然同样是车子，但跟在北角的路上来来回回的人力拖车就是不一样啊。

    正当我脑袋想着这些事情的时候，那辆高级车的电动窗就放了下来——

    「——小金！」

    白雪仿佛贞子一样，从车窗探出了上半身。

    因为她很用力的关系，丰满的胸部就顺势弹了起来，又撞在车门的外佣上。我、我才刚回来，你就让我看到如此厉害的场面啊。

    话说，你开门走出来不就好了吗？

    「太好了、太好了、太好了……昨天大家都组成搜查队，到处在找你呢！」

    从劳斯莱斯的车窗爬出来的白雪，「踏踏踏踏！啪！」地冲到我面前，抱住了我的身体：

    「——我们为了小金万一回来时可以有人接应，而轮班留守在这里。而我就是为了要回来交班，没想到竟然让我见到你了……这真是命运呀！」

    「呃，那个……抱歉。因为我的手机跟钱包都被人偷走了……」

    我一边道歉，一边装作若无其事地把白雪刚刚让我见识到那个冲击性招式的胸部推开。

    「如果是平常的话，我就会跟金女妹妹合作，一起确认小金的行动跟邮件。可是在旅行的时候，就没办法那么仔细监视了……对不起、对不起、对不起！」

    「……嗯……嗯？」

    总觉得她刚才的发言，好像有一部分很有问题——

    但是在我发现问题之前，白雪就忽然露出「……！」的表情，接着开始像小狗一样嗅着我的味道。她这是在做什么？

    「有某个人——有女人的味道呀，小金……！」

    居、居然在巴斯克维尔小队中，除了我之外还有嗅觉如此敏锐的人物啊！

    话说，女人的味道，难道是指猴吗？还是院？

    不，我现在还是别说吧。反正我也没做什么亏心事。

    关于猴的事情，就等到大家都集合之后再说好了。我的直觉告诉我，要是现在说出来的话，一定很不妙。

    「那、那是因为我跟很多人擦身而过的关系啦。现在重要的是，我有事情要向大家报告才行。」

    于是我模糊带过之后，就带着白雪进入了丽思卡尔顿酒店中。

    白雪在搭电梯的途中，一直陶醉在她找到我的功劳上。

    「上次亚莉亚跟我炫耀说，她在跟黑道的战斗中帮了小金的忙。还胡言乱语地说过什么她被招待到小金老家这种梦话。又寄邮件说她晚上要跟小金进行晚餐会议，叫我们不要打扰什么的——害我的忍耐都到达极限了——可是她还真是丢脸到家了呢。小金根本就没有赴约。呵呵呵，真不愧是情妇，就是很适合这种不幸的事情呀。」

    就在双手紧紧抱住我右手的白雪，开始浮现出浑黑的笑容时……

    电梯顺利抵达了一〇三楼的酒店大厅了。

    哎呀～真是太恐怖了。居然在通往高楼的电梯中，要忍耐跟隐约露出黑雪性格的白雪两人独处，长达一分钟。

    虽然跟白雪模式下的她是没什么关系，但是万一在狭小的电梯中让她黑化的话……我还真不知道她解放鬼道术之后，会对我做出什么事情啊。真是上苍保佑、上苍保佑。

    接着，我尽可能让她维持在灰雪的状态下，来到一一八楼的OZONE——

    进到我们拿来当司令部的隐藏房间后……

    「——呜喔！钦钦！」

    享受地坐在本来是亚莉亚专用的大位上、甚至把脚都翘到桌子上的理子，像只小狗一样朝我冲了过来。

    然后她准备要扑到我的身上，却被白雪「嘿呀——！」一声迎击了。

    白雪虽然做得并不明显，不过她是张开拇指与食指之间的部位，像是要遮住理子的眼睛似地打在她的脸上。那是一招叫「虎口拳」古流武术，为什么白雪你会这种招式啦？

    「噗喔！眼睛、我的眼睛——！」

    这一招可以从眼皮上同时殴打对方的眼球与眉间，是好孩子绝对不可以模仿的暴力招式。理子用手捣着脸，痛苦地打滚着。不过既然她还有余力模仿穆斯卡的声音，应该就没什么大碍吧？

    「只有正室才可以在这种时候上演感动的拥抱！我跟小金之间才没有让狐狸精踏入其中的空隙呢！你看，没有吧？」

    白雪说着，用力抱住了我的右手。而且她还不只是用双手，还活用了她的乳沟，彻底夹住了我。

    「喂……！」

    我的手臂不论在视觉上还是触感上，都面临了爆发性的危机，让我当场脸色发青起来。

    好、好软……

    把水手服整个撑起来的两团球体，怎么会如此柔软……

    简直就像是刚做好的麻薯，黏在我的手臂上。

    如果用中华料理的方式取名的话，应该很适合「巨媚柔肉」、「大双球薯」、「白雪大福」之类的名字吧？等等，最后一个是日本的冰叶子啊。我已经脑袋错乱到没办法思考了。

    就在我为了逼近眼前的爆发危机而陷入恐惧的时候——

    「怎么会没有！在分子层次上多得是缝隙呢！」

    复活的理子用双手「啪！」地抓住了白雪的双峰。

    接着将那两颗软球左右拨开，打算钻进我的手臂与白雪之间。

    于是白雪「喝——！」地用双手像老虎钳一样从外侧夹住自己的双峰，想要把理子挤出去。

    多亏如此，我手上的束缚变松，让我好不容易从白雪大福空间逃出来了。

    现在的白雪变成单纯只是用胸部左右夹住理子的头。而我虽然只看得到理子的嘴巴，不过她的脸上好像露出了不知道是感到痛苦还是感到舒服的表情，真是个大变态啊。

    这样子同伴之间打打闹闹的情景……

    让我莫名地松了一口气。

    居然会为了这台小事就感到安心，真是忍不住想为自己的不幸感到流泪啊。不过这也是因为我总算感受到自己回到同伴的身边了。

    从站立关节技（？）转为寝技、利用上四方固定法进行压迫的白雪，以及全身不断颤抖的理子。我将视线从这场巴斯克维尔笑闹短剧上移开后——

    一屁股坐到椅子上，让身体好好休息一下。

    在干净无瑕的高级餐桌上，摆放着GEM'S的小蛋糕，以及Dalloyau的马卡龙之类的甜点。应该是她们在找寻我的空档时，拿来果腹的东西吧？

    这些全都是搞不好价值好几千元的高级甜点。

    （要是我在这里拿出巧克力棒，应该会被嘲笑吧……话说，这些该死的有钱人，居然连水都在喝Evian的矿泉水啊。我可是一路上都在喝不知道掺了什么东西的自来水咧。）

    正当我脑袋想着这些事情的时候……

    休战的白雪与理子一左一右地坐到我的旁边，同时露出了一脸笑容。

    「来，请用。这是醉贵妃——是可以消除疲劳的铁观音茶喔。我猜小金应该比起红茶，更喜欢中国茶，所以特地准备来的呢。」

    白雪为我倒了一杯茶后，打电话给亚莉亚报告自己的功劳。

    「钦钦，听我说听我说！就是呀，理子刚才在ICC里面探险，然后在大厦的上面发现了一个游泳池喔！我们去游泳池抱抱吧！趁亚莉亚回来之前，我们一起去嘛！」

    理子则是咬着一个大到看起来很蠢的棒棒糖，眯起她双眼皮的眼睛，对我开心地笑着。

    我说你啊，居然离开自己的岗位跑去找游泳池，我看你根本就没有专心在找我吧？

    就这样，我一边被白雪跟理子纠缠，一边休息了一段时间后……

    「——！」

    我的背脊忽然感到一阵强烈的寒意。

    （……这、这股杀气……！）

    是、是亚莉亚！

    我在本能上就察觉到一股「轰轰轰轰……！」的巨大怒气，正缓缓接近着。

    现在我们所在的地方是一一八楼，而那股巨大的气势就在七〇楼，逐渐上升中。

    八〇——九〇——来、来啦……到达这个楼层啦……！

    从纵向移动转为横向移动，一步一步逼近而来。真亏我可以知道这种事情啊。

    看来我对亚莉亚的危机探查能力越来越优秀了。虽然我现在根本无处可逃就是了。

    紧接着——碰磅！

    「——笨　蛋　金　次————！」

    用双手推开隐藏门的亚莉亚，愤怒的娃娃声震动了房间内的所有分子。

    而这时的我则是让白雪站在背后按摩着肩膀（我明明已经拒绝了），让理子坐在大腿上，用双手缠着我的脖子（我明明已经说住手了）。

    虽然对我本人来说，这状况在爆发模式的意义上相当困扰。但是对于已经MAX状态的亚莉亚来说，却是足以让她突破界限的『你当自己是大爷啊』的姿势。

    顺道一提，因为完全没有气息而让我在眼睛看到的时候才察觉到，蕾姬也站在亚莉亚的身边……用冰冷的视线看着我。

    她接着——像拳击的裁判一样，做出了一个「Fight!」的手势。

    于是，进入处刑模式的亚莉亚便「碰！碰！碰！」地迈步走过来，让她水手服的裙子都顺势飘起，两把手枪别说是若隐若现，根本是完全露出来了。

    紧接着，她用力抓住我的头发，把我从白雪与理子之间拔了出来。

    话说，蕾姬，你展现出人性的地方根本搞错了吧！不要煽动亚莉亚啊！

    哎呀，虽然我知道你应该也在生我的气啦……

    本来眼角就已经够尖的亚莉亚，把眼角吊得更尖之后……

    「——你是跑到那里去了啦——————！」

    咻！碰！

    用力把我甩到设计师为了让外观显得有趣，而用凹凸不平的木材装饰的墙壁上。

    ——超、超痛的……!这下我真的要痛恨那位设计师啦。

    「不、呃……我的手机跟钱包都被人扒走，还迷路了啊……！」

    瘫坐在墙边的我，像没出息的丈夫一样为自己辩解着。

    「迷路！为什么会！迷路！」

    结果额头上浮现出D字形血管的亚莉亚，凶狠地站到我面前：

    「北边是九龙、南边是香港岛！中间的狭窄海峡就是维多利亚港！这么简单的构造你为什么搞不懂！你明明就可以在世界上最广而复杂的东京正常生活，为什么会在这么小的都市中迷路！这个笨蛋！大笨蛋！大大笨蛋！」

    叽哩呱啦叽哩呱啦！

    「然后一回来就跟白雪和理子做、做那种、色、色、色色的事情！这个色鬼！废材！」

    叽哩呱啦叽哩呱啦！

    「金次这个……笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋————！」

    碰碰碰碰！

    磅磅磅磅！

    亚莉亚用铁锤拳不断揍我的脑袋，用足球射门踢不断踹着我的侧头部。

    「痛痛痛痛！喂！住手！」

    这情景看起来简直就像在用少林寺的木头人进行修行一样。

    但我并不是什么木头人，而是人类。就在亚莉亚拿着一个大枕头不断捶打我的头部时——我也开始火大起来了。

    搞什么……！

    就算没有像白雪那样对我过分保护，你好歹也说一句「我很担心你」之类的话吧！

    「——这个地方应该是要装脑袋瓜呀！」

    亚莉亚抓着我的头，把我的身体拉起来后——

    像摔角选手一样扑到我的背后，从后方骑到我的身上。

    「可是你根本是空空的，什么都没装。所以至少给我把地图跟指南针装进去呀！」

    她接着把我的双手从背后一扯，双脚也缠到我的脚上。往后仰倒，使出吊天井固（Romero Special）定技把我撑起来了。

    「哦哦～亚莉亚！内裤看光光啦～！」

    「被女生看到没关系！」

    理子也跟亚莉亚闹了起来。

    这里明明是高级的酒店房间，却变得像武侦高中的教室一样了……！

    「——而且连钱都被人扒走，你是要蠢到什么地步！这个蠢蛋大魔王！」

    「吵死了啦！」

    我终于再也忍不下去，而反过来对亚莉亚生气起来了。

    在白雪的出手相助下，我逃出了亚莉亚的巴流术地狱。

    接着用我在强袭科学到的受身倒法转了一圈后，站起身子：

    「我的钱——换来的港币大部分都还装在那边的背包里啦！虽然我那时候确实感到很困扰……可是我的奶奶也说过，被偷总比偷人好！一个人会去偷别人的钱，就代表他的生活穷困到必须要偷窃，是很可怜的——」

    「你那种想法就是标准的日本人呀！这里可不是日本！世界上也是有很多以偷窃赚钱的人呀！」

    就在我们开始演变成嘴上争吵的瞬间，怪盗罗苹的曾孙——理子突然用古怪的腔调说道。

    「嗯～～～呵呵呵～～～～请问——可以容我插嘴一下吗～～～～？」

    接着还摇摇头，甩动她绑在左右两边的马尾。

    「理理我～～～～可以稍微～～～问个问题吗～？呵呵呵……」

    啊——……她是在模仿古畑任三郎啊。

    这个不会看场合的家伙，为什么要在这时候模仿古畑啦？也太自由奔放了吧？

    因为在侦探科流行过古畑任三郎，所以我还看得懂。可是其他人都露出「？？？」的表情啦。

    不过，这大概就是理子的作战吧？多亏她，让我们吵架的气氛中断了。

    在这一点上，我是很感谢她啦。但是……

    「钦钦！」

    故意皱起眉头的理子，忽然又把放在额头上的手伸过来指向我。

    「……什么事啦？」

    「你呀～完全没有动到桌子上的那些甜点，可见你至少有吃过什么东西吧～～？而且你也找到地方过夜了。因为你坐在椅子上没有睡着，身上也没有汗臭呢。不只是这样，还有女孩子的味道喔～～～～」

    「——理子你也有闻到？果然没有错！」

    即席名侦探·理子，现在又多了一位即席助手·白雪。

    不、不妙，这下气氛好像变成我要接受集体责问啦。

    「呃、那是因为……」

    没办法否定的我，真的就像推理剧的犯人一样开始盗汗后——

    「果然！其实理子根本没有闻，刚才那是诱导问题！是陷阱题呢～！而现在拥有嗅觉探测器的小雪也提供证词了。钦钦，你一定是在什么香港美女的家度过一晚了对吧？哎呀～真不愧是花花公子呢！」

    理子用力拍着我的背，不断称赞我……

    「……呜……！」

    可是在我眼前……轰轰轰轰轰轰轰轰轰……！

    「人家常说『笨蛋没药医』，看来是真的呢……这个闷骚色狼……！」

    亚莉亚的斗志不断上升……！

    就像这栋ICC大厦一样，直冲天际……!

    「别这样别这样，闷骚色狼也有闷骚色狼的苦衷呀。想必是因为旅行的关系，让心情变得比较轻浮啦。俗话说，旅游就是与人的接触。那我们就来问问钦钦，你究竟是在哪里、怎么样、跟几个女孩子接触过啦～？」

    亚莉亚的愤怒、蕾姬的冰冷视线、以及不知不觉间慢慢由白转黑的白雪——被这些人逼到错乱的我……

    「呃、不、两边我都没有触碰过啊……！」

    在理子巧妙的套话之下，我竟然自己承认了在这一晚一早间，我跟「女人」有发生过某些事了。

    而且找连「有两个人」的事情都说溜嘴了。完全就是我的自爆啊。

    「耶～！说出来说出来！说给理子听！钦钦的武勇事迹！是大姊姊？还是小妹妹？还是两边都有？是巨乳？是贫乳？有没有玩角色扮演？呀哈～！」

    吵着要听这些虚构情色故事的理子，又蹦又跳地绕在我的身边——

    这、这家伙……！

    你知不知道你的好色心，给了站在那边的阎罗王大人多少燃料啊！

    「你这个人……就是会像这样，马上找到女人桥渡河……！」

    阎罗王亚莉亚大人露出确定宣判我死刑的表情，说出微妙地像什么名言的台词。

    「你真～的是，到什么地方都可以找到女人！是呀是呀是呀，真的有够受欢迎的！根本就不愁没有女人嘛！你干脆看是理子或白雪，找个人交往算啦！」

    啊啊啊啊啊啊啊啊……亚莉亚，你说的话已经支离破碎啦。

    而且还露出有点坏掉的笑容了。

    接着……

    「就是因为我提议要进行撒饵作战——害金次不见了……你知不知道我昨天是抱着什么心情……！」

    她似乎把说到一半的话又吞回肚子里，露出强忍着泪水的表情：

    「而那段时间，你却是！你却是！」

    亚莉亚大概是在脑中想像着我被中国美女围绕、享受酒池肉林的样子，而使出她独创的踱脚踏地——

    「我要开除你！反正让你出去你也只会整天跟女孩子玩！你不用参加这次的作战了！给我回国去，乖乖罚跪——！」

    ——唰唰！

    不出我所料，她果然拔出那对白银跟漆黑的Government啦！

    「——呀！」

    「——咻！」

    白雪与理子赶紧逃到桌子底下，蕾姬则是一如往常地发挥她的危机管理能力，早早就避难到房间外了。

    「亚、亚莉亚……！」

    我拿出巧克力棒，想要安抚亚莉亚的情绪——

    可是拿在我手上的巧克力棒，已经连同外盒被压扁了。

    是刚才我被亚莉亚摔出去的时候，被我的屁股压碎的。

    相对于那个破破烂烂的盒子，餐桌上则是摆着豪华奢侈的点心。

    这情景让我顿时有种悲哀的感觉……

    接着，一股怒气又再度涌上我的心头。

    起起伏伏的情绪，让我面对亚莉亚也没办法保持冷静了。

    「我是——」

    变得自暴自弃的我，露出凶狠的眼神瞪向亚莉亚。

    「——我是第一次出国啊！不要把我跟你们这些外国长大的孩子相提并论！」

    面对出言反抗、把巧克力棒的盒子摔到地上的我……亚莉亚露出了惊讶的表情。

    我被亚莉亚狠狠修理，是很稀松平常的事情。

    而每当遇到这种时候——我通常要不就是拔腿逃跑，要不就是乖乖让她修理。我们之间总是维持着大野狼与小绵羊的关系。

    这一方面是因为亚莉亚很强，所以要是我敢反抗，她就会加倍奉还；一方面也是因为我觉得男人在吵架时对女人出手很不应该，或是亚莉亚生气起来也很可爱等等，各式各样的理由……

    总之，我不太会做出反击。

    而我会像现在这样认真动怒，大概是之前五月当白雪的保镖时，我们为了方针上的不同而吵架的时候吧？

    因此，亚莉亚她——

    「什么嘛……什么嘛！」

    面对我这样与平常不同的态度，感到困惑起来了。

    她大叫之后，用沉默催促我说明生气的理由——可是我却没办法对她说明。

    因为那样会让我觉得自己很没出息、很悲哀的关系。

    ——亚莉亚是个非常优秀的人。

    她不只是战斗力很高，功课也很好。还是个会让人眼睛一亮的美少女；擅长各种语言，对世界上各个都市都有地理概念，是个全球性的人才；又是一名真正的贵族，一辈子都不用像我这样为金钱烦恼。

    相对地，我却只有在爆发模式下的那些杂耍招式可以算得上是优点。

    在其他的事情上，我什么都不行。这一点我自己也很清楚。不用说是脑袋差、脸蛋坏，甚至踏出国门一步就会变得左右分不清楚方向。而且出国也是靠借来的钱才有办法出来，是个贫穷的家伙。

    自从抵达羽田机场以来，我的心底深处就不断累积、意识到这样的感觉……

    也就是「地位差距」——

    我不禁感到有种无处宣泄的愤怒。

    我跟亚莉亚之间，实在是差太多了。

    而且是这一辈子都肯定没办法赶上的巨大差距。

    这种感觉……跟「不甘心」又有点不太一样。

    虽然我很不想承认这样的感情，但如果在我的心中……对亚莉亚的事情……我真的对亚莉亚……

    不，这种事情太难想像了。因此换个说法，就是我已经有一种感觉，希望自己能够成为与亚莉亚匹配的搭档——在我心中的某个无意识的角落。

    然而，这是难以实现的愿望。

    我现在深切体认到这件事情了。就在我们朝世界踏出第一步时。就在宛如象征着我与亚莉亚之间差距的，这间丽思卡尔顿酒店，以及北角。

    所以我才会这么难受。

    所以我才会感到不知所措。

    亚莉亚是什么东西都有、什么事情都办得到；而我是什么都没有、什么都做不到。

    可是对于这样的地位差距——

    亚莉亚实在是太迟钝了。

    想必她至今为止的人生，总是在胜利组的世界中活过来的吧？

    她总是活在优秀的人特有的「我做得到的事情，大家当然也应该做得到」这种错误的价值观中。

    她没有办法理解，世界上也是有像我这样贫穷的人、弱小的人、没有能力的人。

    然而我没有办法把这种事情，在现在这种时候说出口。因为这样做会让我自己变得更难看。

    因此，我只好——

    「我才要开除你勒！区区一个蓝帮，我自己一个人就能对付了啦！」

    跳过对自己感情的说明，陷入你一言、我一语的状态。

    上演一出典型的「对怒气还以怒气」之后，一把抓起我的背包——

    转身准备离开这间VIP室。

    「什么嘛……随便你了啦！反正这下就没有任何战果了！好不容易杀到敌阵来，现在却因为你的关系，要双手空空回到日本去了！这样你也没关系吗！」

    在我的背后，娃娃声继续穷追猛打着。

    然而，我却不理会她，依然往房门走去。

    「——这样你也没关系吗！」

    于是亚莉亚又强调了一次。

    我瞥眼看到亚莉亚映在窗户上的倒影，她的表情上参杂着「咦？你真的打算一个

    人去对付了？你真的要走了？」的不安情绪。

    可是，我才懒得理你。

    我穿过了VIP室的房门，头也不回地走了出去。

    ……亚莉亚，你并不知道。

    其实我跟猴在某种程度上，已经讲好了。

    所以我接下来只要在人多的地方，随便走走就可以了。

    蓝帮应该已经从猴那里听说了谈和案的事情，因此我就等待蓝帮来跟我接触，然后当作巴斯克维尔小队内部已经讨论完毕，并且跟他们进行交涉。

    再来就是彼此交换一些条件，用商量的方式跟蓝帮做出一个了断。

    这样一来，亚莉亚应该也会对我另眼相看了吧？

    ——给我等着瞧。我要让你那高傲的脸蛋哭着向我忏悔。

    就在我穿过宛如了望台的吧台座位旁，走向通往地面的电梯时——

    「钦钦！理子就住在远东贵妇——半岛酒店里，你也来嘛～！那地方就像城堡一样，很漂亮喔！你可以跟我住在同一间房间喔？」

    对于刚才火上加油的行为丝毫没有感到反省的理子……

    「小金大人！你就不要理会那个充满归国子女恶劣性格的女人，跟我一起行动吧！我住在日航饭店，是一间完全日系的旅馆。那里有日本人的工作人员，也有日文的报纸喔！」

    以及当我生气起来就会跟我一起生气的白雪，说着国粹主义似的话，追了上来。

    对于这两个人不知道为什么都邀请我到旅馆住宿的事情感到有危险性的找，决定不理会她们说的话，而开口说道。

    「——虽然我昨天是打算把指挥权限让给亚莉亚，但是那也到此为止了。我以巴斯克维尔小队队长的身分命令你们，继续到街上徘徊，寻找蓝帮的踪迹。其实，我已经做好跟他们进行谈判的准备了，也许有办法跟一些人靠商量的方式做出了断。可是如果把亚莉亚带去，很有可能就会大打出手。因此她现在跟我决裂或许是一件好事。如果你们有遇上蓝帮的人，就跟我……」

    我本来想接着说「跟我联络」，可是我现在没有手机啊。

    正当我这样想的时候……

    「金次同学。」

    蕾姬忽然出现在我背后。

    吓死我了。这家伙总是这样无声无息的啊。

    我吓得转回头之后，蕾姬拿出了我应该已经被偷的手机，递到我的面前。

    「……！你这是在哪里找到的？」

    「在贩售窃盗物品的黑市中，就摆在摊位上。是昨天晚上亚莉亚同学买回来的。」

    是亚莉亚、把这个……

    「真亏她找得到啊……我还以为再也找不回来了说。」

    「听说是来电铃声，让她知道是金次同学的东西。」

    ——我打开通话纪录，看起来并没有被别人使用过的迹象。

    不过，在来电纪录中，有白雪与理子，以及……

    一大堆亚莉亚的来电。

    她大概是因为担心，而打过好几次电话吧？最后甚至是一分钟就打一通，未接纪录比白雪还要多呢。

    「金次同学，我会与亚莉亚同学一起行动。因为现在的状况下，不要放她一个人会比较好。」

    蕾姬说着这种让人感受到沟通能力有所成长的话。看来她是现在巴斯克维尔小队中最冷静的一个人。

    「正如金次同学所说，现在要继续搜索蓝帮才行。九龙就交给我和亚莉亚同学进行监视。我会这样说服亚莉亚同学的。香港岛方面就请金次同学你们去调查了。虽然金次同学没有地理概念，不过我想昨天跟今天早上，你已经在那个岛上到处走过了。因此你应该在香港岛上比较容易寻找敌人。」

    在这种时候……蕾姬还真是可靠啊。

    她不会像我们这样被情绪牵着鼻子走。小队里有这样的成员真是太好了。

    话说，我莫名开始觉得，巴斯克维尔让蕾姬当队长或许比较好。

    这次换成搭地下铁来到香港岛后，两次展开单独行动的我——

    决定先去吃一顿时间上比较晚的午餐了。

    因为我在这次的旅行中，已经有过两次肚子饿到无法动弹的经验啦。

    （人常说，事情有二就有三。但是万一真的发生第三次，我会很困扰啊……）

    毕竟我今天早上只有吃一碗粥跟香蕉而已，另外我也想要大吃一顿来泄愤。而且我还没吃到道地的拉面呢。

    于是……

    我走到车站前，靠着招牌上的「面」这个字，找了一间看起来比较便宜的餐厅走进去。

    ……店里相当吵杂，几乎坐满了客人。

    虽然环境算不上干净，但给人的感觉就很像是平民吃饭的地方。

    （就是这样才好啊。）

    亚莉亚现在或许是跟蕾姬一起在丽思卡尔顿的超高级餐厅吃满汉全席泄愤吧？不过我就是在这种大众食堂比较能放松呀。

    就在我寻找着可以坐的空位时——

    「哦哦！这不是金次吗！过来这边吧！」

    从店铺后方传来了在吵杂的店内也显得嘹亮的声音。是武侦高中的同班同学——武藤。

    因为他即使坐着也很高大，又留着一头显眼的刺猬头，所以我很快就发现他了。

    仔细一看，在武藤坐的圆桌旁，还有以他为队长的后勤系小队「运输GA」的其他成员。

    这个「运输GA」，是由车辆科的武藤刚气、鹿取一美、装备科的安斋胜与平贺文所组成。

    两男两女，乍看之下似乎很均衡。但其实在身高上是高个子三位、小不点一位的美中不足小队。

    另外，我以前有问过「『运输』我是可以理解，可是『GA』又是什么？」这样的问题，结果居然是「刚气」的G与「文」的A，害我当场全身无力了。你们想要引人注意我是没意见啦，可是好歹也有点创意吧？

    「——校外教学Ⅱ，你们也是到香港来啊？」

    我坐到他们那一桌后……呃，这也太夸张了吧？他们四个人居然吃了二十人份左右的食物。哎呀，或许在香港这样花钱，在某种意义上是很正确的观光客啦。毕竟吃到撑死也是旅行的一种享受方式。

    （不过，这也未免……）

    安斋，你吃太多了吧？

    看起来有一半以上的餐点都是这家伙一个人吃掉的。

    「远山也多吃一点啊。要是你吃剩了，我就不客气啰～？」

    让椅子轧轧作响的安斋，是武侦高中的奇人之一。是个体重将近两百公斤的大块头。

    虽然他身材肥胖得连走路都很慢，不过对装备的调度能力却是有目共睹的强。

    跟「虽然很贵又花时间，但无论任何超级兵器都能准备」的平贺同学刚好相反，安斋是以「能够又快、又便宜、又确实地调度到经常使用的装备」而受到大家信赖的武器屋。

    而且他还拥有狙击的能力。不过因为体型的关系，是盘坐在地上射击就是了。

    正当我思考着「狙击手大胃王说（蕾姬也是可以无限进食）」这个假设的时候……

    「——你没有跟亚莉亚在一起啊？」

    武藤问了我一个讨厌的问题。

    「我才懒得理那个家伙，我们刚刚才吵过架啦！」

    于是我看着菜单，怒骂了一句。

    结果……

    「又在夫妻吵架的啦，老妈好好管管他的啦。」

    平贺同学坐在椅子上伸长背脊，用「平贺式语调」在鹿取耳边告状。

    什么夫妻吵架啦？受不了……

    我有点脸红地把头别开后——

    「远山，你这个老是惹女性哭泣的家伙，看我怎么修理你。」

    鹿取就对女生之间评价特别差的我严厉斥责起来。

    这位像美国女性一样绑着满头小辫子的鹿取一美，是个擅长驾驶大型车辆的高大女人。

    身高比我还高，又全身都是肌肉，而且姓（Katori）跟名（Kazumi）都是砌开头，很有「老妈（Ka-chyan）」的感觉，所以被取了这样的绰号。听说她每当休假的时候，就会去做长距离货车驾驶的打工，赚了很多钱的样子。

    「……吵死了，我和亚莉亚吵架，跟你们没有关系吧？」

    无论如何都想吃到道地拉面的我，在这里也同样只靠「面」这个字指了菜单上的一道菜，向店员点餐……同时对着运输GA的这群人开口抱怨。

    于是武藤一脸担心地说道。

    「昨天深夜，我看到亚莉亚在湾仔一处看起来不怎么正派的场所乱走，她还问了我『有没有看到金次！』勒。」

    「…………」

    亚莉亚她……

    居然从九龙的ICC，一路找到我失去消息的香港岛湾仔来啦？

    武藤因为刚才的发言，让他自己也在不正派地方乱走到深夜的事情曝光，而被平贺同学与安斋联合调侃着……但老妈——鹿取一美依然用责备犯人的眼神瞪着我。

    「怎么会没有关系？就算不适合穿水手服，我也好歹是个女人。我就是叫你不要老是惹女人哭泣呀，远山。」

    「不，所以我就说……我是……」

    「我昨天傍晚的时候，也在香港警务处附近遇到神崎同学了。那孩子哭得好可怜，一直在打电话找你呀。甚至还哭着拜托我：『要是看到金次，就马上打电话给我！』呢。」

    被老妈这样责备着……我……

    透过别人的形容，才总算知道亚莉亚是有多担心我的事情。

    在ICC重逢的时候，我总觉得她好像一点都没有担心我，只会毫不讲理地对我生气……

    可是其实，亚莉亚她一直都在担心我啊。

    为了我走了好几个小时。

    打了好几通电话给我。

    哭得让旁人都觉得同情。

    这让我……不知道该说是心头一阵痛吗……

    （我还真是做了件坏事啊……）

    总之就是有种沮丧的感觉。

    ……

    …………

    ………………还是去向她道歉吧？

    虽然这样的念头闪过我的脑海，可是刚刚才丢下那样大言不惭的话、冲出房间的我，现在也没脸那样做了。

    ——亚莉亚对我的行为，其实是因为对我非常担心的情绪所造成的啊——

    话虽如此，用比平常还要严重的态度对我又打又踢的亚莉亚也有不对。要是她以后也用那样笨拙的方式跟我沟通的话，我会吃不消的。

    我看还是在她对我低头认错之前，我也不要向她道歉好了。毕竟我还有巧克力棒的帐要跟她算呢。

    或许是如此固执的我遭到天谴了，这次端上来的「面」依然不是拉面——而是像干乌龙面一样的炸酱面啊。

第十三卷 反击的九龙 4弹 九龙猴王

    「今日有房呀（今晚有没有空房）？」「一日租金要几多钱呀（一晚要价多少）？」「唔该登记（我要过夜）。」

    我拿出刚才从白雪的旅游指南抄到武侦手册上的广东话，让柜台人员看——

    总算在下午三点左右，住进了一间位于上环的小商业旅馆。接着，为了不要再让东西被偷走，而将贵重物品都收进房间里的免费保险箱中。

    然后带着武器、现金与护照，再度出击。

    按照我们（多半是蕾姬）重新订定的作战，走在香港岛的市街上。

    我的行动本身乍看之下跟昨天没有两样，但这次其实完全不同了。在心态上啦。

    根据找回手机而重新复活的邮件，白雪在湾仔、理子则是在铜锣湾，同样再度展开了撒饵作战。

    虽然巴斯克维尔现在分裂成亚莉亚小队与金次小队，不过蕾姬还是有偷偷寄邮件给我说「这边没有问题」，因此九龙方面应该也不用担心了。

    街角传来「碰碰碰！」的声音，害我一时以为是枪声而赶紧回头……但那其实是鞭炮的声音。因为天气温暖的关系，让人没有这种印象，不过圣诞节跟新年也近了。他们看起来应该是在测试到时候要拿来庆祝的鞭炮吧？

    我接着来到一家运动用品店门前等红灯，看到了一个小孩子在向家长吵着要买滑板。

    滑板杂乱地放在店门前路上的篮子里，似乎以破盘价格贩售，看来圣诞节期间的商战，在世界各国都是一样的。

    （虽然听不懂他们在说什么……不过那小孩看来是很想要礼物呢。）

    正当我瞥眼看着那对让人莞尔一笑的亲子时……隆隆隆……

    一辆双层高的路面电车在红绿灯的另一头停了下来。因为电车的外观贴了圣诞节广告，所以在我看来就好像远处有一块巨大看板挡住了视线一样。

    接着，有一群大概是女校学生的女生集团，一边说说笑笑，一边走下车子。

    ……啊，那套白色的制服，我有看过。跟院身上穿的一样。

    就在我这么想的时候，在稍微远一点的路面上……隆隆隆……

    「……？」

    又有另一辆路面电车停了下来。那辆车上面则是贴着功夫熊猫穿圣诞装的广告。然后同样也有一群穿着相同制服的少女从车上走了下来。

    ——怎么回事？

    总觉得不太对劲。

    她们从路面电车上走下来开心谈笑是没什么问题，但是那群身穿白色制服的女孩子们，人数……会不会太多啦？

    一辆车上就走出三十个人。难道这种现象在中国很常见吗？

    不，还有。

    不只是从车门而已，还有人从车窗跳出来，怎么看都很奇怪啊。

    不知不觉间——现场就聚集了一百名左右的自制服少女。

    仔细一看，路面电车的驾驶员，也都是穿着同样制服的女学生。

    正当我因为这个异状而提高警戒的时候，这次换成从左侧——轰轰轰轰轰……

    （——！）

    ……F……FV603撒拉森……！

    香港警务处的装甲车，竟然缓缓开过来了！

    FV603是一种六轮驱动的车轮式装甲车，在北爱尔兰纷争时也有使用过。是机关枪子弹也能弹开的军用车辆啊。

    旋转炮塔上似乎还加装了M1919式机关枪。而在那个看起来很像旧日本军九七式中战车的环形天线中间……

    座舱门打开来，露出戴有玉饰的黑发双马尾——

    「——眧眧……！」

    正是亚莉亚的异色版本——蓝帮的眧眧………

    戴着眼镜的眧眧，拿起一个金色的扩音器……

    「喂——喂——依家开始拍戏，因为会有危险，所以请你离开。」

    说着中国话，不知道对周围广播了些什么……

    结果四周的人群渐渐离开了。除了那群白色制服的女生们。

    看来这群女生跟眧眧是同伙……也就是理子说过的，在蓝帮资本经营下的学校就读的少女们吗？这样想的话……呃！难道院也是……？

    我还来不及整理这些混乱的思绪，把民众叫离现场的眧眧就——

    「——金此！姊姊们在日本受你照顾啦！」

    把扩音器对着我，在炮塔上露出上半身，用生硬的日文对我如此大叫。

    而她身上的服装，就像《灵幻道士》里的中国清朝礼服一样。

    不过色调上是以粉红与金色为主的香港版本就是了。

    「你们在香港乱走，我们一直在监视喔！眧眧花了很多时间，准备好军备了！金此跟亚莉亚在一起，要打败，很困难。跟蕾姬打，也很困难——机娘有从姊姊们，狙姊、炮娘、猛妹那里听说了！可是亚莉亚不在，现在金此一个人。很容易呢！」

    大呼小叫的眧眧……竖起眉梢，没有从装甲车上走下来。

    怎么看都是敌对的气氛啊。难道猴的谈和案还没有在蓝帮内部公开吗？

    话说回来……为了对付我一个人，她居然连装甲车都出动了。还真是看得起我呢。搞不好我下次就要跟战车对打啦。

    「……呜……！」

    我环顾四周，就发现事情不妙。白色制服的少女们正渐渐缩小着对我的包围网。

    以我为中心的半径越来越小，人墙却也越来越厚。

    而在人墙外侧，前方与右侧有路面电车形成墙壁，左侧是装甲车，背后是大楼。

    ——被包围啦。而且还是被最难逃脱的同心圆阵。

    「眧眧！我先警告你。我虽然不清楚你是哪一个眧眧，不过既然你是蓝帮的人，就应该知道。在极东战役的规则上，必须要靠决斗分出胜负。我不认为这些女生全部都是可以禁得起战斗的人员。用非战斗人员包围敌方，是违反规则的啊！」

    「噗哧！规则是什么！」

    仿佛在嘲笑我而吐出舌头的眧眧，在她可爱的尖眼睛旁甩一甩双手。

    「那时候的规则是那时候的规则！现在要按照眧眧决定的新规则做事啦！」

    出现啦，对规则的完全否定！这样规则就没有意义了吧！

    不过，这是蓝帮全体的认识吗？还是为了帮姊姊们报仇的第四个眧眧——机娘？——个人的失控行为？我并不清楚。

    「战争是人多的一方会获胜，人海战术是基本中的基本呀！」

    「可是……就算是这样，你居然全都用这样的女孩子……!」

    对于敌人「违反规则」这样出乎预料的状况而不知所措的我，看到白色制服的少女们不断缩小着圈子。

    因为距离靠近的关系我才发现到，怎、怎么回事？她们全都长得很可爱啊。

    或许是平均身高比日本人矮的关系，娇小的女孩子特别多。可是大家的身材都很好。

    「她们就读的是香港蓝女中学。金此，对女性很弱。我特地准备了会让你高兴的状况呢！郁手（动手）！嘻嘻！」

    用尖锐的声音发出命令的眧眧，「唰！」地摊开一把红底黑字写着「曹」字的扇子。

    于是，听到命令的女孩子们便「呀————！」地发出尖叫声，杀到我面前。

    「——等等……!」

    退到运动用品店墙边的我，转眼间就被团团围住——陷入快被挤扁的状态。简直就像被粉丝包围的歌手一样。

    难、难道我被人以为会喜欢这样的情境吗？这误会可大了。

    「而且金此，你不知道吗？绯色的研究上有写，色金是——」

    眧眧说到一半，忽然「啪！」地用扇子遮住了嘴巴，眯起眼睛露出「哎呀，这还是不要说比较好呢」的表情。

    「……？」

    我虽然听到可疑的关键字而皱起了眉头……但立刻就变得没有余力去管那些事了。

    从四面八方蜂拥而来的女孩子们纷纷伸出手来，嘻嘻哈哈地笑着，压住我的手脚。

    「喂……喂！不要碰奇怪的地方！住手！」

    就算我如此抵抗，我的双手双脚依然各自都被三、四只手压着，让我动弹不得。

    而戴眼镜的眧眧则是把半身藏在装甲车里对我说道。

    「我，在曹操（眧眧）四姊妹中最谨慎。金此是不知道会做出什么事的男人。所以我彻底做好防御工作呢。嘻嘻！」

    我……不但没办法从这个少女人海中逃脱出去，眧眧——也就是命令者，又在装甲厚度超过十厘米的FV603，用手枪根本无法对付。

    不断嘻笑的美少女们，接着又把手探入我的衣服中——抢走了手枪与短刀。

    还有其他的手在搔着我的脖子。住、住手！我说真的！

    「好啦，金此，你投降最好。现在那些女人，全都可以给你呢。想要的敌将就用女色诱惑，这是自古以来常有的战术。不够的话，我可以再给一百个女人跟在金此你身边。如此一来，金此从明天开始就是眧眧手下的棋子，不会有错呢！」

    「……你……你在说什么傻话……！」

    被女孩子们色围推挤的我，只能感到愕然了。

    原来踏出日本一步之后，连这样的敌人都会出现啊。

    她似乎是想要把我拉拢到蓝帮底下，不过用的手法实在太蛮干了。在日本人无法想像的时机，使出这样强硬的手段。再加上这样的组织能力。

    跟我至今为止遇到的敌人都不一样。用我过去的做法、想法，根本无从对付。

    ——这就是、国外。

    打从一开始，就不是日本常识可以通用的场所。

    可是我却以日本的尺度在衡量事情。在对方会遵守战役规则的前提下接受作战，抓到敌人的战士又因为同情而释放，甚至以为可以靠沟通解决问题而提出讲和。

    然而——我所做的这些事情，全都是徒劳无功。没有一件事情顺利。

    是我的视野太狭隘了。还有战略也是。

    而我却不顾一切地进攻到国外来——

    结果，彻底被敌人戳中了我的弱点。

    现在才发现这种事情，也太晚了。我已经被这个少女组成的笼子困住啦。

    「眧眧……！我、我有话……要说！猴！我跟猴、有约定好要谈话……！」

    我仿佛是要亮出自己的最后王牌似的，在人群推挤中如此大叫——

    而眧眧则是「啪！」一声阖起扇子。

    接着用扇子「咚咚」地敲着装甲车的舱门。

    「猴就在这里呢。」

    什、什么……！原来猴也坐在装甲车里吗……

    既然这样，就还有沟通的机会。

    就在我决定赌上那一丝希望的时候——磅！

    车内士兵舱上方的舱门，忽然被一只裸足从内侧踢开了。

    接着——咻！

    一名身穿名古屋武侦女子高中短版水手服的少女，用只有在漫画或游戏的世界中才有可能看到的跳跃力跳了出来。

    「猴……！」

    降落到环形天线上的她……

    ……不、不对。

    我的直觉告诉了我。

    她虽然肉体是猴，但是不对。恐怕——人格是……！

    「呀呀呀，正确来讲——是九龙猴王·孙悟空呦。金此跟猴，见过面。蓝帮的人看到了。我接到通报，用『佩特拉之钥』把猴变成孙了呢。可是金此没有把猴抓起来，马上就释放了。要是金此抓住她，孙就可以直接解决你们了。真是可惜呢！」

    在如此说着的眧眧身边……

    「哭噜·哭噜噜·喀啦啦啰噜。」

    猴……不对，是孙，自言自语地说着意义不明的话。

    她接着拨起长发，像猴子一样原地蹲下来后……唰——

    用几乎要让水手服当场被脱掉的空中高速翻滚，跳入制服少女的人海中。

    那才真的像是要跳入观众席的歌手一样。

    「……！」

    少女们纷纷举起双手，完美合作，将孙接住放在她们的头顶上——

    揍着宛如运动会的传大球般，把全身缩成一团的孙传到我的方向来。

    她们高举的双手渐渐聚集、扩张面积……而在正中心，裸足的孙像模特儿一样缓缓站起来。在她的眼角，还像京剧演员一样画了红色的眼妆。

    「揠噜喀啦啰斯、啊拉拉斯、哭噜阿拉噜。」

    ——不只是化妆而已。就连说话时的表情，都明显与猴不同。

    凛然的态度，给人一种难以言喻的超越性氛围。

    那是我在镜高组本部的屋顶上看到的那个……孙啊。

    （虽然猴可以跟人进行对话……）

    可是这个孙——

    一定没办法吧？她给人的第一印象就是如此。毕竟连语言都无法相通了。

    少女们适时将举起来的手张开，做为踏台……于是孙宛如走在朵朵绽放的睡莲上，用模特儿般的走路方式一步一步接近而来。

    这家伙——果然是孙悟空，是传说世界中的人物。

    虽然外表看起来像人类，可是举手投足都散发出超乎现实的气氛。

    该怎么形容？总之就是非常华丽。潇洒的姿态甚至叫人看得入迷。

    沉没在少女池中的我，抬头看着逼近到眼前的孙——

    咚！

    孙接着像卧佛般躺了下来，无数的手纷纷支撑着她。

    「哭噜稀哩哩啊。」

    看起来年幼、但目光锐利的那张脸，就在我正前方一公分的距离。

    她那时候攻击GⅢ的右眼，也在我的眼前……

    「孙——！」

    我反射性地大叫出来。结果——

    ——舔。

    孙居然舔了一下我露出来的舌头。

    还把她的嘴巴压到我的嘴上。

    「……！」

    我虽然一瞬间呆住……

    不过多亏我长时间来跟许多超常世界的人物们交流过的关系，让我多少能理解了。

    这家伙现在正对我进行着某种魔性的术法。藉由舌头之间的接触。

    而那个术法的真相就是——

    「——猴实在太胆小了，真是不应该啊。」

    孙用我的语调说起日文来了。

    「别露出那么惊讶的表情啊，远山。放心吧，我刚才那只不过是复写了一下现代的日文而已。不过我从来没有跟男性做过这种事，所以不太确定能不能顺利就是了。」

    孙说着，抱住我的头，磨蹭起来——

    「好啦，远山。我们来斗一场吧。」

    在我的脸旁，对我咧嘴一笑。

    「别担心，你的外表是我喜欢的类型。我不会马上用如意棒杀了你。」

    ……看来，真的变成像猴所预料的状况啦。

    扑通……！

    我感受着体内的血流，自嘲地苦笑了一下。

    「——孙。你这是以蓝帮代表的身分，对我提出决斗，我可以这样解释吧？」

    「哈！随你怎么解释。你们之间的斗争，就像是蚂蚁们在战斗一样啊。我根本不在意。在这一点上，我就比较认同在那边的眧眧了。」

    扑通……！

    开始啦。在我的体内。

    「——我喜欢厉害的男人，想要跟厉害的男人战斗。就只是如此。之前那个GⅢ真是太可惜了。我当时还没睡醒，就不小心杀掉他啦。」

    ——原来如此。我得到一个有利的情报了。

    孙依然以为自己杀掉了GⅢ。换言之，猴·孙之间，并没有办法像小夜鸣·弗拉德那样在脑中交换情报。

    脑袋对这样的事情理解得特别快的我——

    看来，已经进入爆发模式啦。

    哎呀，连我自己都吓了一跳啊。

    虽然进入得并不深——但没想到我跟小学五年级左右的孙亲个嘴，就会变成这样子。

    这可是让我爆发的女性中，年纪最轻的纪录啦。

    不过话说回来，孙在一千四百年前就诞生了，所以反而应该是最年长的纪录，是吗？

    「想跟我打……吗？既然这是女性提出的要求，我就必须要实现才行啦。」

    我用爆发模式下的语气说着，对孙露出微笑。

    现在的我——是一名服从女性的骑士。

    好啊，我就跟你打。你是蓝帮正式的战士，这样也没违反战役的规则吧？

    何况，我对你还了解得不够深。

    而战斗就是一种沟通方式。是在心灵深处互相理解对方的行为。

    能够受到世界有名的你如此邀约，我很光荣啊。

    我要在这场战斗中——看清楚，你究竟是何方神圣，而我又应该怎么做。

    不过——

    就三十分钟。

    毕竟「这边」的我，似乎对女性是一种毒药啊。要是让对方看太久，就会害对方无可自拔，让「那边」的我面临危险呢。亚莉亚就是一个好例子。

    因此，我们来限定时间吧？虽然男公关酒店是没有时间限制的，可是外派金次酒店就是时间制的啦。

    不过在这段时间内，我会提供我的一切——

    「——给你一场美梦吧。来。」

    见到明明被团团包围，却用笑脸说出这种诱惑台词的我……

    孙就像是抢到头牌男公关的指定权一样，露出开心的笑容。

    「那么，孙，我们离开这座酒池肉林，一起去玩吧。不过我要向你道歉才行。本来我应该先牵起你可爱的手，接待你才对的——」

    我一边说着，一边早已用单脚——从背后运动用品店门口的篮子中，借来了一块特价贩售的滑板，踩在脚下。

    接着，读出抓住我的少女们手上的力道流向……

    「不过因为我的手上还有十秒钟的工作预约，所以没办法那么做啊。」

    啪！啪啪啪！

    就像之前在池袋的补习班电梯中，我对「让转学生凑一队」做过的一样，借用少女们自己的力气，让她们纷纷放开了手。

    顺便带一点游戏心态，让女孩子们彼此牵手，围出一个大大的圈子。而我就站在那个圈子的中心。

    「我在香港已经有过被偷东西的经验了，下次再让你们偷吧。」

    对于一脸错愕的少女们，我依然事先预告了一下。虽然是用日文啦。

    接着，我当场蹲下来，仰躺在滑板上。

    用力往墙壁上一蹬——

    穿梭在裙叶飘飘的美足森林中。偶尔还演出一段单轮滑行的技巧。

    本来这招应该是要趴在地上，而且出入方向相反才对。不过我现在利用滑板稍微改编了一下……其实这是远山家非常古老的密技——「潜林」。

    一开始是为了在大批军马与杂兵之中取大将首级而开发出来的招式。可以像蛇一样爬着穿过敌人的脚下。

    其实原本应该是要一边前进，一边砍断杂兵的阿基里斯腱才对——但现在这些女性又白又细的脚，每一只都宛如艺术品一样，我实在不可能伤害她们啊。

    因此取而代之的，我伸手偷了一下她们的东西。或者应该说，是请她们物归原主了。

    就是我重要的贝瑞塔、蝴蝶刀，以及萨克逊剑啊。

    将那些东西分别收回枪套、口袋与背部的隐藏剑鞘后，我穿出了这个世界上最美丽的森林……

    「可以帮我把这个还给店家吗？」

    用脚尖「喀！」一声蹬起滑板，对包围网最外围的少女抛个媚眼，把滑板丢给了她。

    被派来进行抗金次人海战术的少女们，纷纷一脸错愕地用手压着自己的裙子。不过多亏她们，让我的爆发模式似乎又强化了。

    「就该这样呀——嘻嘻！太有趣了，远山！」

    站在女孩子们头上的孙，开心得睁大双眼，转头看向我。

    而逃出第一包围网的我则是转身背对她……

    （接下来……）

    我思考着该如何逃出第二包围网，也就是双层路面电车与装甲车所形成的围墙。

    首先是停在左侧的装甲车，我不太想跟它玩耍啊。

    而耸立在前方与右侧的路面电车，高度都有七公尺左右。这么高的墙壁，就算是爆发模式下的我也很难跳过去。

    因此，我就改变一下思路吧。把它们想成是墙壁的话，确实很像墙壁——不过它们其实是交通工具，是会动的。

    「我记得是二点三港币吧？」

    我自言自语了一下，同时冲进现在已经呈现无人状态的路面电车中。

    用左手付了车钱，将右手伸向驾驶座的操纵台。

    靠我昨天瞥眼看到的记忆，我应该可以轻易驾驶这个东西。

    于是，随着「隆……」一声低沉的声音，形成围墙的路面电车便开始起步了。

    好，车辆就让它继续自走吧。

    不过我为了不要让它跟其他路面电车相撞，而把时远控制在十公里左右。

    「——远山！」

    孙大叫的声音，让我知道了她的距离与位置。她正在少女们的头上朝我冲过来。

    好啊，你就上车吧。反正我知道你一定能追上，毕竟我的车速不快啊。

    于是我转头看向孙的方向……

    便看到刚才包围我的女学生们，大家都露出惊讶的表情看着我——动也不动。

    看来她们只要遇到出乎长官预料之外的状况，没有命令就不会有动作的样子。

    而在那群人中，表情最为惊讶的——

    （她果然也在那里面。）

    就是昨天在北角拯救过我的院——院美诗小妹妹。

    其实看到制服的时候我就已经知道了，她就读的也是蓝帮系统的学校。另外——她昨天说过学校命令她们寻找的人……

    （似乎就是我啊。）

    院露出「没想到那个蠢日本人竟然就是『化不可能为可能的男人』！」的眼神看着我——不过那个绰号真的太过奖了啦。

    我只不过是因为以前被亚莉亚说过「禁止说什么不可能」而陪她做过各种乱来的事情罢了。

    因此正确来说，我应该是「被禁止不可能的男人」吧？

    啊——我都觉得自己可怜起来啦。

    路面电车顺着轨道，「叽叽叽」地开始右转……

    「——金此！不可以逃！」

    眧眧用扩音器大叫的声音，现在变得有点焦急了。

    我刚才有看到路线的形状，所以才会在前方与右侧的两辆电车中选择了这一辆——往东进入狭窄小巷中的路面电车。

    看来你充满魄力的选择反而失算了呢，眧眧。装甲车车宽太长，没办法追上我啦。

    「……孙！你，去追金次！」

    眧眧丢下这句话后，让装甲车在大路上直线行进——应该是打算要包夹我吧？

    「——用不着你说！我当然会追了！」

    孙大叫着，翻起短版水手服快速奔驰，从低速行进的路面电车车门跳了上来。

    「远山！这下我们两人独处啦！可以痛快地战斗了！」

    「跟女性两人独处，听起来真不错呢。」

    我说着，向后退到乘客座的方向。

    孙则是用空手使出钩爪与掌击，「碰！碰碰！」地让车内空气发出破裂的声响。

    她的每一击都非常锐利、快速，给人一种被击中了就会当场受到致命伤的印象。不过——

    ——我看得到。并不是无法架开。

    这里是装了很多扶手与垂环的车厢内，很难使出脚踢技，而手击技的轨道又会受到限制，让规模变得比较小。我就是预料到这一点，才会选择在这里跟她进行格斗战的。

    不过……猴却忽然跳了起来……

    「嘻嘻！」

    用右手抓住扶手，用左手吊在垂环上——用宛如十字悬挂的姿势扭动身体，右脚、左脚加上尾巴「碰碰碰！」地发出空气爆裂的声音，对我使出三段踢击。

    狭窄的空间这下反而让我没办法进行「回避」了——

    「——！」

    于是我赶紧交叉双手，「挡下」了那三发攻击。

    强烈的冲击力道，把我全身都撞向阶梯的方向。

    这、这对手虽然娇小……力量却很强啊。

    要是我没有及时用「橘花」进行减速防御，我的手肘应该双双脱臼了吧？

    「……你穿着短裙，还是不要用踢的比较好吧？」

    我开了一下玩笑后，孙又使出我从未见过的前空翻——用尾巴推在墙上，让轨道在途中偏向斜方——同时对我使出一记回旋踢。让我只好又用手臂挡下了。

    然而这次我没办法完全抵销威力，让我踏在脚下的阶梯破了一阶。

    真、真强啊。我全身的骨头都轧轧作响了。

    孙的攻击威力，即使是普通的打击也有我跟GⅢ使出「樱花」，「流星」时的七成力道。

    被她这样连续攻击，就算我用橘花也会累积伤害啊。

    话虽如比，我也不能不挡。毕竟在这个空间中，我无法闪躲。

    「远山！你不出手就不好玩啦！」

    孙用她橘色的尾巴吊在头顶上的扶手下，像一名天真无邪的小孩子对我嘲笑着——她对这样狭窄的空间一点都不感到棘手，相当灵巧地不断对我使出沉重的打击。

    简直就像在森林中的猴子一样。

    不对，孙实际上就是拥有猴子特性的妖怪吧？在我的经验上，这些妖怪多半都拥有动物的特征。像玉藻是狐狸，希尔达是蝙蝠。

    （在这个车厢内进行徒手格斗战，对我太不利了……！）

    于是我避难到上层，打算抓在车窗外暂时躲起来——

    「——！」

    可是没想到对向车线上的路面电车刚好与我们这辆车错身而过，害我的头差点被

    撞到，而赶紧又退回车内。

    （侧、侧面不行的话——）

    ——上面。我能退避的地方就只剩那里了。

    我从上层车厢后方的窗户探出身子，双手一撑，来到车顶上后——

    「……？」

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。从周围传来了声音。

    仔细一看……路面上到处都是香港居民，感到有趣地看着我们这辆路面电车。

    路旁林立的大楼中，也有许多人探出头来。大家都一副开心的样子。

    看来他们打从一开始，就以为这场骚动是在拍电影之类啊。

    「做得好，远山金次，你很理解香港嘛。观众们都很满意呢。」

    「嘿！」一声从车体前方的窗户爬到车顶上来的孙，对我如此说道。

    「……我是搞不太清楚你为什么要夸奖我啦。」

    看来至少有一段时间，可以让我稍微喘一口气了。

    「从车厢内到车顶上，不断变换舞台进行格斗，是香港电影的王道啊。」

    孙大概是因为观众很多的关系而感到相当开心，对我咧嘴笑着——

    然后在有点凸起、感觉像第二性征初期的胸部前，环起她的双手。

    「哦哦……那我能理解了。毕竟我也很喜欢看香港的动作片啊。」

    这里的环境跟狭窄的车厢内不一样。

    不管攻防，都可以发挥更大的动作。

    虽然我是这么想……可是在这里，还是会被围住啦。

    被那些在格斗战上有点棘手的香港名产。

    也就是伸到路面上，写着五颜六色汉字的——无数招牌。

    各式各样的招牌，不管在大小还是高度上都不一样，而且一块接一块逼近而来。正确来说，应该是我们这辆自走式路面电车不断接近它们才对。

    现在经过我头上的招牌还没什么问题，但道路前方还有许多在高度上几乎快削到车顶的招牌。也就是说，我接下来要一边用类似体操运动的感觉躲过它们，一边跟孙战斗才行了。

    「嘻嘻，就让观众们看看吧。场景2镜头5，自走电车上的功夫动作片。你可别让观众扫兴啰？我要让你的血肉像樱花雨一样飞散，炒热这片气氛。」

    一脸愉快的孙九十度弯起手肘，朝向天地。张开弯曲的双脚，沉下身子——

    唰！唰！唰唰！

    是让人感到有点可爱的功夫架式。

    真是完美的姿势。是南派少林拳对吧？在多如繁星的中国拳法之中，孙选择了适合在摇晃的船上进行格斗的那派拳法，非常正确。毕竟路面电车也是会摇晃的。

    ……就算对方是美少女，现在好像也不是夸奖敌人的时候吧？

    我必须要想办法再度对付她的猛攻才行啊。

    「这片远山樱花——如果你有办法让它散落的话，那你就试看看吧。」

    我缓缓地……摆出「绝牢」的架式后——

    似乎真的误会我们在拍电影外景的居民们，「哗——！」地从四面八方的大楼上发出喝采声。

    互相对峙的我与孙周围，鲜艳的招牌们纷纷从左右、头上飞逝而过。

    而在更上空的地方，则是传来刺耳的声音——是中国国际航空的客机，正沿着香港有名的超低空降落航线，紧贴着地面飞过我们的头顶。

    某位居民从大楼中拿出一个中华炒锅，代替开打的铜锣「当——！」地敲出声响——

    ——于是，我与孙的格斗动作片，第二幕便开始了。

第十三卷 反击的九龙 5弹 跃动的香港电车

    一块写着「天香楼有限公司」的横幅招牌，以我胸口的高度掠过车顶——孙面朝车后跳起身子，我则是弯下腰，各自闪过了招牌。

    就在招牌挡住我视线的瞬间……碰！

    孙一个动作就从九公尺长的路面电车前方飞到后方来。

    简直就像吊了钢索的特技动作。这种跳跃距离根本超出常识范围了。

    她紧接着在落地的同时，踢出一记宛如直冲天际的上段前踢——也就是功夫中的端脚。

    （——绝牢！）

    即使在这样众人环顾的场所，我也只能使出全身像回转门一样的远山家密技，挡下她的攻击了。

    我利用肉体中最坚硬的部位——额头承受孙的裸足脚跟，完全吸收她的冲击力道——瞬间转守为攻。

    ——直接利用孙的踢击力道，「碰！」地使出一记后翻踢——

    这招即使是一百倍爆发模式下的GⅢ也无法对付的绝牢……

    「——奇！」

    猴第一眼见到就做出对应了。

    虽然我往上踢的脚有一半踢中了她胸部与腹部中间的部分，但她立刻放下上臂分散了冲击。应该有造成伤害，却也十分有限。

    反、反应神经也太好了吧？看来我的对手果然不是人类。

    不过，刚才的那个绝牢其实也不完全。因为路面电车摇晃的关系，让我的重心并没有完全放在身体的中央啊。

    虽然这样讲有点不服输，但我这招奥义应该还不算被她破解了才对。

    「——呜……」

    被自己的力道打退到车体前方的孙，微微露出了惊讶的表情。

    即使只有短短一瞬间，但她大概是没想到自己面对区区一个人类，居然会被迫认真做出防御吧？

    ——舔。

    用舌头舔了一下嘴唇后，她又再度愉快地笑了出来。

    「……远山，太棒了。你真的很有趣。」

    孙仿佛背后长了眼睛一样，准确地跳过从她后方逼近的招牌——在落回车顶的途中，「碰！」地一脚踢向招牌背面。

    就在我转身避开飞来的「可口可乐」招牌时，孙跳到电车旁的建筑物上，飞檐走壁，然后往墙上一蹬——唰！

    （——！）

    我低身闪过她的空中脚刀，但她的脚还是削到了我的头发。

    我接着赶紧转回头，便看到孙用脚趾抓住了招牌，水平蹲身后，又再度跳了回来。全身像飞弹一样的锐利头槌削过我的身边。要抓住她的身体使出摔投技吗——正当我这么想的时候，孙忽然很不自然地全身往上方逃开了。原来是她用尾巴抓住上面招牌的铁柱，把她的身体吊了上去。

    紧接着，她的裸足从我头上踢了下来，脚趾差点就削掉了我的肉。

    怎么会有这种三次元的立体战法啊？简直就像高低双杠体操一样。

    「——旋斧回刎——！」

    倒立飞落的孙，将双手交叉撑在车顶上——

    接着释放手上的扭力，使出一记回旋踢。

    短短一秒之内，右脚、左脚与尾巴的三连击划过我的腹部。

    这招也是锐利得吓人。还好我在千钧一发之际闪开了，要不然现在身体应该已经被上下切断了吧？

    我后退到车顶边缘、拉开距离后……

    「……孙，呃……你动作别那么大比较好吧？毕竟你穿的是裙子，上衣也很短啊。」

    我掩饰着身上冒出的冷汗，对她提出这样的要求——

    结果全身倒立的孙像体操选手似地往后一翻，恢复站立姿势后……

    就像玉藻偶尔会做的一样，将尾巴弯成了「？」的形状。

    「远山，你该不会——从我的身上感觉到了女人的魅力吧？这个身体的成长可是停留在十岁的状态啊。你看，是小孩子呢。」

    孙故意转身把屁股对着我，自己拍了两下后，转回头对我扮了一个鬼脸。看起来就像小学女生在嘲笑高中男生一样。

    「……怎么样？远山。」

    「就算你问我怎么样……」

    她刚才这个动作——感觉也很像大人的女性在挑衅我这个少年。

    难道孙这个人物，就是所谓的「外表看似小孩，头脑却像大人」吗？

    换言之，我如果把她想成是身材娇小的年长女性……嗯，这样就可以接受了。我并不讨厌呢。

    虽然我本来并不是很喜欢聊这类的话题……但现在因为某些理由，让我想要争取一些时间。所以就让我来学学CVR的那些女生，利用一下我的性别——也就是男性的身分吧。

    「……男性的身体反应就是会对女性做出情爱上的表现，这无关乎理性的问题。我想你或许有听眧眧说过，我在战斗上的态度有一部分是取决于这个现象啊。」

    「那么，远山对我的态度怎么样？」

    「还不坏。你或许是我喜欢的类型。」

    只要让路面电车再行进个两、三分钟……

    「……虽然我开始对你这个男人感到有点担心了，不过，被看成是女人来对待，我还挺高兴的。在两千年的漫长人生中，我从来没有遇过这种事情。因此我也有点憧憬啊。」

    裙摆随风拍打的孙，开心地笑了起来。

    「话说，你真的对我这种外表也会有感觉吗？你有没有问题啊？」

    她低头看向自己几乎没有起伏的胸部，以及纤细的身材。

    至今为止都因为太像小孩子而不受异性注目、对恋爱抱着懂憬的妙龄女子……

    现在总算遇到了一位对那样的自己也有感觉的男性，而露出了难以置信，又充满期待的表情呢。

    「——所谓的女性，打从出生的那一天开始就是女性了。女人是让这个世界变得缤纷的花朵，而会疼爱花朵就是人类的本能。我的哥哥……或者应该说是姊姊……还是应该说是哥哥，是这样告诉我的。所以，我会好好疼爱你。」

    我一边随口说着这番连我自己都听不太懂的话——

    一边在背后偷偷操作着握在手上的手机。

    「……跟、跟你说清楚，我可是会当真的。要是你敢戏弄年长女性的纯情，后果会很惨的喔？我会用尽中国最残酷的处刑手法折磨你，最后用如意棒把你杀掉啊。」

    即使没有像少女一样变得面红耳赤，孙也用高昂的表情说着这些与她的外表不相称的话。

    「所以说，现在就让我来向你介绍我同样疼爱的花朵——我的情人们吧。」

    「马上就花心了啊！」

    「花心是一种文化。」

    就在这时……

    因为我讲得实在太随便了，让孙发现了我在背后偷偷操作着手机的事情。

    「——喂，远山——我劝你别叫同伴来，会让尸体增加啊。」

    不过，我已经争取到了足够的时间，发出通话了。

    「孙，我刚才警告过你，穿着那样暴露的衣服跟我战斗的时候，动作最好别太大……原因就是，那样会加速我的血流——让我变得更强啊。」

    我确认了一下自己身体的中心，热度果然上升了。

    虽然在刚开始的时候，我很在意孙年幼的外表，总觉得在伦理道德上对她进入爆发模式很不妥，而变得比较犹豫……但是当我明白她在本质上是一名年长的女性，血流上的规格似乎就一口气解放了。毕竟在某方面来说，我的喜好是年长的女人啊。

    「好啦，做为日中文化交流的一环，我让你看看一个有趣的东西吧。日本人很喜欢行动电话，所以就算拿着手机，也依然什么事情都可以做啊。」

    「什么事情都可以做？好，那我就继续用格斗欺负你。这样你双手就没空了吧？」

    「来，让你见识一下我独创的免持通话。」

    我将似乎已经接通白雪的手机，从招牌间的缝隙往上抛起——

    接着出手对付冲到我面前、用上双手双脚使出搏击的孙。

    ——啪！咻！唰！

    果然她的每一击都很沉重。不过我使出的橘花也不甘示弱，甚至抓到机会就放了两、三招的绝牢。孙因为我这招让自己的打击力道回到自己身上的神秘招式，而不禁皱起了眉头。

    就这样，我一边闪躲着孙悟空的攻击，以及不断逼到眼前的招牌群——

    「喂？白雪。」

    一边像玩足球似地用头「咚、咚」地顶起掉落下来的手机，与白雪对话。

    『——小金？』

    「我跟敌人碰到面啦。现在正被对方欺负勒。」

    『咦咦咦！』

    我蹲下身子，躲过孙瞄准我头部的上段回旋踢——

    并且让手机在我头上像骰子一样滚动，继续说话。

    接着用我爆发模式下的脑袋，将我在ICC大厦上俯瞰到的香港全景，与之前用手机显示的GPS地图在记忆中结合起来，告诉白雪会合的路径。

    「你从轩尼诗道进入金钟道，沿着路面电车的轨道过来吧。」

    白雪是在湾仔车站附近搜索蓝帮，就在这辆路面电车行进的方向上。

    我一开始发动这辆车，就是抱着与同伴会合的打算。虽然因为车速不快，花上了一点时间。但现在总算得到成果了。

    「——霸！」

    带着充满气势的叫喊，孙举脚往上一踢。可是她几乎完全露出来的大腿——却被我使用与中国武术，寸劲类似的「秋水」，抓准了起脚的时机，压制下来。

    伴随「碰！」一声充满魄力的声响，踢击在一瞬间被化解的孙——又惊讶得睁大了双眼。

    就在这时，手机从我的左肩滑到我左腕的内侧。

    「你帮我打电话联络理子跟蕾姬。我现在双手闲不下来啊，」

    『是！我立刻就过去！到小金的身边！』

    白雪用甚至不需要靠我爆发模式下的听觉就能听到的大音量回答后……我用右手的手肘「啪！」地阖上手机，将它收回自己的口袋中。

    顺便朝正面抛出一个媚眼，结果孙就开心得全身颤抖起来。

    那样子看起来比较像是因为性兴奋而感到愉悦呢。

    她似乎很喜欢看到厉害的男人做出示威行为——或者像我刚才那样的杂耍特技的样子。

    （是在性亢奋上有点特殊癖好的女孩吗？虽然我也没资格说别人啦。）

    仔细一看……在对向车线上，又有一辆双层路面电车逼近。

    发现我们在打斗的驾驶员先生，都瞪大了眼睛呢。真是抱歉啊。

    于是我拿出手枪——

    「这么说来，孙没有投车钱呢。是不是该下车啦？但要是我还坐在车上，你也不方便下车吧……虽然这样做违反女士优先的精神，不过我就先走一步啦。」

    说着，我就稍微，不对，是很精准地瞄准目标……碰！

    对迎向而来的路面电车保险杆开枪了。

    「当！」一声弹开的子弹，飞回我们这辆路面电车的下层。

    接着，车厢内传来「锵！」的跳弹声响后……子弹削过了我记忆中驾驶座上的刹车杆，让这辆路面电车缓缓停车。

    ——盲射双重跳弹射击（Blind L L）。

    这是靠着爆发模式下的空间掌握能力，利用跳弹对视野外的特定物体进行射击的招式。虽然我今天是第一次尝试啦。

    「接下来，就进入场景3——屋内战斗。女主角也一起来吧。」

    从渐渐减速，但因为惯性而稍微还在移动的路面电车上——

    我跳到了经过一旁的对向电车车顶上。

    接着再经由一块招牌，入侵到对面百货公司的窗户中。

    虽然当作踏脚石的对向电车已经离开了……

    「嘻嘻！不用你说，我也会去！」

    孙依然露出笑脸，用几乎快要踩破电车车顶的力道「碰！」地跳了过来。

    我一边倒退，一边进入百货公司三楼的角落——

    （哎呀……）

    我好像运气不太好呢。

    这里是男性禁止出入的黄金乡——女性内衣卖场啊。

    比日本百货公司的商品略显华丽的无数内衣，在我眼前闪闪发光着。

    四面八方、五颜六色的内衣，真是让我感到快要晕倒了。

    这间店似乎是稍微比较高级的店家。脚下铺着豪华的毛地毯，装潢充满女性的华美感觉。

    而面对我这位从窗户倒退入侵到店里的高中男生……

    店员小姐与香港美女客人们，都不禁睁大了眼睛。

    「……不好意思，打扰了。」

    因为语言不通的关系，我只能姑且对她们露出笑容。

    接着对准备从窗户进来的孙开了一枪，用枪声代替了我此刻最想讲的一句话——「这里会很危险，快点离开吧。」

    听到「碰！」地一声枪响，女性们「呀！」地发出全球共通的尖叫声，纷纷逃出了这个楼层。从试衣间飞奔出来的客人，甚至只穿着内衣而已。真是不好意思了。不过拍电影就是要有点性感画面，希望您能笑一笑，原谅我们吧。

    同时，虽然说距离不近，但竟然可以看穿我的子弹路径并进行回避的孙则是……

    「你果然一如谣传地是个色鬼啊！居然硬是挑了这种店入侵！」

    她或许是因为对自己没办法穿上这些内衣的身体抱有自卑感，而红着脸生气起来歹。

    「……虽然这样讲没什么说服力，但我还是要老实跟你说，我绝对不是故意的。」

    我回想起以前自己也说过类似的话，而不禁苦笑起来。

    接着用单枪单拳的手枪格斗术——亚鲁·卡达迎战裸足冲过来的孙。

    孙一边奔跑，一边拆下挂衣服用的长杆子，并且把它举在身后，跳跃起来。双脚弯曲、胯下大开，撕裂着空气朝我飞来。

    「——！」

    因为她过于迅速的手脚，以及相当大胆的姿势，让我错失了扣下扳机的时机。

    钢铁制长棒「碰！」地挥了下来。我赶紧在放满内衣的桌子上翻滚身体，避开她的攻击。

    接着在落地前的瞬间，空中对桌子踢了一脚，让它滑出去冲撞孙——可是孙却跳到桌子上，把挂衣杆像鱼叉一样刺出来，让我全身倒在地面上。

    ——真厉害。孙很擅长使用棒术啊。

    所以在悠久的历史中，如意棒（雷射）才会被人误以为也是棒子吗？

    倒在地上的我，一脚踢断孙脚下那张桌子的桌脚，让她失去平衡——逃过她的棒子攻击。

    孙从桌子上摔下来后，在绒毛地毯上翻滚了一圈……

    「——哈！」

    起身的同时，朝我的脑门挥下棒子。

    于是我看准时机对她抛了一个媚眼，同时用力拉扯绒毛地毯。

    结果……

    「惨！」

    孙几乎双脚朝天，一屁股摔坐在地上。

    她手上的棒子也「啪！」地敲在我身旁的地面上。打歪啦。

    哈哈，即使拥有比我过去对付过的那些敌人还要优秀的瞬间爆发力，你终究还是个娇小的女性，体童很轻呢。

    就在我不禁面露微笑的时候——

    「——？」

    我忽然发现有一名女性，没有避难到别的楼层去。

    在内衣店对面的一间糖果店中……有一名绑着麻花辫、戴着眼镜的年轻店员，不知道在做什么事。

    那位以武侦高中的学生来说，有点像救护科学妹——宗宫鶫的大姊……

    「……呜……！」

    从一个透明压克力制的巨大糖果盒中，拿出了一把藏在里面的柳叶刀——

    以日本的印象来说，就是青龙刀了……

    然而，她的表情看起来不像是为了要自卫，而是战战兢兢地对孙使着眼色。

    ——这下我搞懂了。

    她就是隐藏在香港街上的蓝帮成员之一啊。

    「孙小姐！请你用呢个！」

    抛！

    我虽然伸出手，想要拦截她丢过来的青龙刀——可是孙却用手上的棒子缠住那刀柄上垂下来的红须，把青龙刀抢了过去。

    接着，孙丢掉那根棒子……

    「——嘻嘻！你都难得到中国来了，就尝一尝这个跟那个的滋味吧。」

    用华丽的身手，在身体周围开始挥舞大刀。

    而在我的背后，也传来「咻！咻！」的声音。

    于是我赶紧转头，便看到刚才那位大姊……

    「——啊洽、啊洽……！」

    明、明明穿着紧身短裙＆高跟鞋这种最不适合进行格斗战的服装，却挥舞着双节棍，对我威吓着啊。

    不过，她的身手一看就知道是门外汉，每个动作都太慢了。

    「啊哒～～！」

    像李小龙一样想要用腋下夹住双节棍的大姊，却因为失手，而「碰！」地让双节棍打到自己的背部……

    「～～～～咳啊！」

    惨叫一声，当场倒下。你到底是想做什么啊？

    话说回来，在香港电影里，就是会有那种像洪金宝的喜感角色啊。

    我跟孙都暂时无言地看着这一幕后……

    那位大姊丢下了双节棍，摇摇晃晃地跑掉了。而且还把背部完全对着我们。

    ……我根本什么都没做，就打倒一名蓝帮成员啦。

    「呃……怎么说？在蓝帮里面，也是有像那样的人啊。对不起，双节棍取消了。」

    「那要不要换我来耍啊？」

    「你会吗？」

    「我在学校……在强袭科有跟香港老师学过短短三小时的双节·三节棍勒。」

    如此说着，我就靠嘴上功夫获得了一把双节棍。

    接着将橡木制成的左右双棍水平架起——

    哎呀，我也只会摆摆架式而已啦。

    「好吧，既然这样，为了对蓝帮同伴演出那场难笑短剧的事情表示赔罪，我就特别优待你吧，远山。」

    孙在一片内衣花园中蹲下来后，单手抱着青龙刀，像看电视的人一样躺下身子。

    「你可别逃走喔？我这动作要是被装作没看到，可是很丢脸的。」

    在乍看之下似乎很放松的孙面前——

    「你放心吧。在日本有句谚语叫『上门的肉不吃是男人之耻』。我可没那么帅气，看到女性像那样躺在眼前却可以丢着不理啊。」

    获得这个好机会的我，一步……两步……

    慢慢缩短了距离……

    接着抢走孙的拿手好戏，跳起身子后往下打击。

    双节棍是一种比外观印象上更具杀伤力的武器。利用像投石机一样的离心力原理，可以发挥出比单纯使用棒子殴打更高远的攻击。

    「——嘻嘻！」

    然而，我的棍术终究只是临阵磨枪的罢了。

    躺在地上的孙将身体像轮盘一样旋转，轻松避开了我的攻击后，啪！

    挥动青龙刀，反过来横扫我的脚。

    ——我早就知道她会这么做了。

    孙刚才那乍看之下毫无防备的姿势，其实是一种中国拳法——地躺拳。

    那是一套术理确立、经过漫长历史钻研累积而成的格斗架式，可以趴在地上攻击站立的敌人。幸好我事先知道，看来即使是在那样的强袭科（去死去死团）专心上课还是有用的呢。

    对如此少见的战斗手法似乎也很精通的孙——

    在我躲过她的一闪攻击后，紧接着又从地面放出锐利的连踢，攻击我的膝盖与胯下。

    「……呜！」

    我用等同于门外汉的双节棍术试图挡下，结果……当！

    双节棍最脆弱的铁链部分，被她挥起的肯龙刀当场破坏了。

    拿着单纯变成两根短棒的双截棍的我——也早已料到这样的情况——而「啪！」地用那两根短棒夹住了孙的青龙刀。

    接着用膝盖往那刀身一踢，喀！

    ——靠着蛮力把刀折断了。

    跟每一把都靠长时间锻造出来的日本刀不一样，中国刀是利用铸造的方式量产出来的刀。即使上面装饰着华丽的浮雕或红须，只要没经过锻造就是很脆弱。

    我之所以会拿双节棍，就是为了这个目的——

    可是孙似乎已经预想到了更后面的发展……

    「——杀！」

    她接起掉到半空中的青龙刀刀尖，像掷飞镖一样往上丢了过来。

    「——哦！」

    因为我没遇过什么被对手从正下方投掷刀械的经验——

    结果让闪避的动作稍微大了一点。

    抓到这个机会的孙伸出双脚，裸露的脚趾像手一样灵巧地抓住了我外套的衣摆。

    然后靠她超乎常人的脚力——

    用脚把我抱了过去。

    「！」

    失去平衡的我不禁伸手撑在孙的身体两旁……

    接着，孙的双脚绕到我的背后，紧紧扣住了我的身体。

    以徒手格斗来说，就是一种防御体位了……可是男女之间做这种姿势……好、好像看起来还颇难为情的啊。

    我把孙压在地上，而孙也用自己双脚抱住我的身体……感觉很像什么煽情的体位。我的脑袋都快冒烟了。

    「……这好像是叫『喜欢喜欢抱』对吧？」

    「为什么孙会知道连我都没听过的日文啊？」

    撑起上半身的我，立刻使用肩膀的力量朝她挥下一记铁拳——

    「嘻嘻！」

    可是孙却用尾巴往地面一撑，让她的蛮腰一口气从我的腰部下方上升到胸口以上。

    接着……

    她一把抓住我挥空的右手，并且让我的肘关节彻底伸直。

    最后，让整个身体上升的孙，用上下颠倒的盘坐姿势，两腿与胯下夹住了我的头部。

    这是、三角绕脖术——不对，位置比较浅。

    本来应该掐住颈动脉的两腿，现在是夹住我的头部。

    而且有点难为情地，我的口鼻就塞在孙的胯下啊。

    「——远山，你是个还不错的男人。可是，也仅止于『还不错』而已。居然会被我彻底使出这招『髑髅剪剪脚』，可见你功力还不够啊。我不喜欢弱小的男人。包括你刚才天真的预测，还有贫乏的对应能力，都让我太失望了。要不要让我干脆现在杀了你？」

    （……呜……！）

    我的关节不断发出惨叫。

    不对！这才不是「三角绕脖术」那种教科书上的招式，恐怕是中国拳法的密技啊。

    不但固定了对方的手臂压制动作，用胯下阻止对手呼吸——

    还可以把对手的头部当场压碎……！

    「你就彻底像个『花花公子』，在内裤店把脑浆撒在裙子中死去吧，远山。」

    通常这种绕住头部的三角绕脖术是失败的固定技，可以逃脱的方法多得是。

    然而，那是指对手是人类的状况。可是孙的脚力超乎了常人的水准。

    拔——拔不出来！我没办法把头从孙的胯下拔出来！

    轧！轧……从我的脑袋中不断发出头盖骨关节挤压的声音……

    「一、二……三！」

    就在孙缩起上半身，准备一口气往脚部施力的瞬间……

    咻——

    ——「锵！」一声铁链的声音传来，我的手被释放了。

    「——！」

    多亏如此，我总算成功把头从她的两脚间拔了出来。

    ——好险啊。要是再被她多夹个一秒，我的头真的就会像西瓜一样破裂啦。

    定眼一看，孙的脖子上绕着一条附有重锤的铁链——

    那条铁链是从百货公司三楼楼梯旁的花店延伸过来的。

    而握住另一端的玉钢制镰刀的……

    「……小、金……怎么可以、做那种、教人羡慕不要脸的、行为……！」

    正是我的同伴——虽然我不确定是不是这样——也就是用失去光芒的双眼看着我跟孙这种煽情姿势的……白雪！

    「白、白雪，谢谢你啦。刚才那个是、我们在打斗啊。虽然看起来、在姿势上有点猥亵啦……」

    在吞吞吐吐的我身体底下，孙解开手臂上的锁炼——仰躺在地上看着白雪。

    「那是你的情妇吗？还真是漂亮的日本美人啊。」

    一开口就说出NG词汇啦……孙！坏坏！

    「情、情、情妇…!！那是在讲你自己吧啊啊啊啊啊——！」

    白雪「锵！」地把镰刀刺在地上，唰唰唰唰唰——

    从制服的裙子中拉出好长好长的一条子弹炼，接着张开双脚，仿佛要生出铁块似地——让改造成折叠式的M60机关枪登场啦！

    「「！」」

    在内衣花园中缠在一起的我跟孙……唯独在这种时候才发挥出莫名的默契，朝左右散开—

    我逃到药店中，孙则是逃进妇女服饰店里。

    「——嘿咻！嘿咻！」

    姑且不论为什么要用庙会时的吆喝声，但白雪每「嘿咻！」一声，就把一百发左右的子弹输送带缠到肩膀上——

    锵当！

    接着就像魔物猎人的镜枪角色一样，举起M60的同时利用弹簧机关将枪身组装起来。

    最后，仿佛在殴打似地「喀！」一声把第一发子弹装到机关枪上。

    「天天天天天天诛诛诛诛诛诛诛诛！」

    ——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    7.62×5lmm NATO弹在百货公司内刮起一阵暴风，让这出香港动作片瞬间变成好莱坞的战争电影了。

    似乎因为刚才我跟孙的体位而受到巨大冲击的白雪，或者说黑雪……

    「啊哈哈哈哈哈哈！刚才那个，真是太让人羡慕不要脸啦！那样的事真好，实现的话真好！跟我都没有做过呢！对吧小金？对吧小金！」

    唱着「哆啦A梦之歌」与「对吧噜噜米」改编的曲子，挥动M60，追踪扫射边笑边逃的孙。

    碰碰碰碰碰！五具并排在一起摆出姿势的假人模特儿一个个被爆头；磅磅磅磅！洋酒店里的酒瓶纷纷被弹幕击碎，让红酒像鲜血一样飞洒出来。啊啊……这损失金额有多少港币啊？

    「啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」

    散落出来的黄铜弹壳打碎白雪周围的花，而她则是站在那片花雾中大笑着。

    「——嘻嘻！不愧是远山的女人！真不错啊！」

    孙大叫着，在坏掉的假人身上踏了一下后，「啪！」一声飞到妇女服饰店中的华丽吊灯上，用手刀斩断灯座。

    接着在半空中对吊灯甩力一踢，让它飞向白雪——「轰！」地撞了下去……！

    「白、白雪……！」

    白雪被撞到花店的展示架上，大量的花束从架子上掉落下来，埋住了白雪。但我还来不及担心她的安危——唰！

    M60的枪身又立刻从花朵堆成的小山中伸了出来。

    接着……咑咑咑咑咑咑！

    恐怕是变成匍匐姿势的白雪，又继续开枪射击了。

    白雪，怎么会有如此难缠的女人……！

    「真是个难缠的女人啊！」

    孙似乎也抱着跟我一样的感想……

    「没关系！难缠一点才叫好女人呀！」

    而白雪则是在鲜花堆成的炮塔中尖叫回应后……锵！噗噗噗噗……

    子弹射光了。

    于是趴在地上的我才好不容易站起身子……结果看到对面的白雪也从花堆中站了起来，手上还握着日本刀。

    「小金——孙悟空是猴子，不是人类。所以我接下来要做的事情，是扑灭猴子，并不是杀人呀。呵、呵呵！喳咭哩咭哩叭撒兰叭它——怨！」

    唰，唰。

    白雪握着出鞘的色金杀女，摆出「八相」的架式，踏在花朵上走了过来。

    她、她看起来打算要杀了孙啊。

    或者说，如果是黑雪小姐的话，搞不好真的会大开杀戒啊。

    她身上释放出来的压倒性气势，就是让我有这种预感。

    但是——我在跟孙的战斗之中，已经明白了。

    现在我们应该做的事情，并不是把孙杀掉。

    「等、等一下，白雪……！孙是——」

    多少已经猜到这么做只是白费力气的我，依然尝试着说服白雪……

    「怨怨！扑灭猴子！扑灭猴子！就让星伽巫女来扑灭你！」

    但白雪还是铿锵有力地让我明白了，我果然只是在白费力气。

    我想孙一定也会呼应她——抱着大开杀戒的打算，跟白雪战斗。

    因此我为了想办法收拾这个局面，而转头看向孙……

    ——却发现孙的样子出乎我的预料。

    「啊……色金杀女……既然拿着制御棒，就表示……她是绯巫女对吧？哎呦……」

    个性好战，对自己的战斗能力毫不怀疑的孙，竟然额头冒着冷汗，嘀嘀咕咕地说着莫名其妙的话，向后退下了。

    当然，她并没有丧失斗志，只是脸上的表情看起来相当警戒眼前的白雪。

    （……？）

    正当我因为她的态度而皱起眉头的时候——

    叭叭——叭叭叭——！叭叭叭叭！

    从百货公司楼下的道路上，传来了断断续续的喇叭声。

    虽然听起来好像是有人在恶作剧——但那其实是摩斯密码。

    我在脑中解读着……是「理理、理理」啊。

    看来又有一名会让状况变得复杂的女孩抵达啦。

    不过，这搞不好是个好机会。

    既然是有喇叭声，就代表理子是坐在汽车的驾驶座上。也就是她准备了代步工具。

    我为了实现孙的愿望而事先决定的三十分钟，已经快到了——我看还是暂时先撤退吧。

    既然这样……我就要先阻止白雪才行。

    「白雪，已经够了！我们撤退！孙有如意棒，要是让她用上那招……！」

    我朝白雪冲了过去，再度尝试说服她。

    「小金让开，你不让开我就杀不了那家伙！我早就已经做好丧命的觉悟了！」

    白雪已经陷入了与之前来杀亚莉亚时相同的状况。而我则是冲到她面前——

    ——啪！

    在她眼前用力拍手，吓唬她一下。

    接着「嘿！」地一声，用公主抱将她抱起来。

    「——白雪。不要在我还没爱完你之前就死啊，上天不会允许这种事情的。」

    我抱着手上拿刀的白雪，在她耳边用「呼荡」小声呢喃……

    于是白雪当场呆了一下。

    接着露出陶醉的表情。

    从黑雪恢复成白雪，抬头看着抱住她的我。

    「来，笑一个吧。看到白雪愤怒发抖的样子，我会很伤心啊。不过，能治疗这份伤心的人——白雪，也是你啊，对吧？所以说，来，白雪，笑一个吧。」

    如果是电影的话，这虽然是会惹观众白眼看待的台词，不过白雪是一位不管这边的我说了什么话，都可以全盘接受的观众。

    就好像只要是自己喜欢的偶像演出的电影，管他是多糟糕的Z级电影都会捧场的好粉丝啊。

    因此……

    「——是！」

    呜哇……她在我的怀中露出了闪亮到反而教人害怕的笑容啦。

    话说，我对白雪的操控经验也变得相当丰富了呢。这已经快要到达夫妻搞笑的程度了。

    我不禁自嘲地笑了一下，然后抱着白雪——

    朝理子的喇叭声传来的窗户冲了过去。

    「哎——远山！」

    回过神来的孙，在我背后大叫着。

    不过，已经三十分钟了，你也玩够了吧？要延长可是会加钱的喔？

    现在就让我头也不回地潇洒离开吧。

    另外——

    ——在这场战斗中，我已经明白了，孙，你究竟是什么人。虽然只有一部分而已啦。

    爆发模式原本是为了繁衍子孙而存在的能力。

    而所谓的子孙，是女性如果没有打从心底接受男性的话，就无法繁衍的东西。

    因此……爆发模式下的我，对女性的真心非常敏锐。

    我可以很深很深地看透对方的真心，也就是心灵。

    孙——现在的你，并不是你。

    是不在此处的某个人。

    是那个人在远处操纵着真正的你——也就是猴的肉体。

    那个人既不是眧眧或诸葛，也不是佩特拉。

    换言之，我应该看作是孙、并张开手臂接受的女性，在别的地方。

    就是因为明白了这件事……所以我知道了我对眼前的你应该做的事情。

    那并不是像刚才那样打斗。

    ——而是要拯救你。

    我要把孙的人格赶出去，让那个身体只属于猴一个人。

    当然，因为我不是什么精神科医生，所以并不知道该怎么做。你跟我是命中注定要战斗的敌人。整个状况相当复杂，看似不可能解决。

    不过你放心吧。

    我正如「化不可能为可能的男人」这个绰号所示，曾经让许多不可能的事情化为可能了。

    因此我为了拯救你，这次也会勇于挑战。

    你问我为什么要拯救身为敌人的你？理由有三个：

    第一，你是一名女性——

    第二，我是一个男人。

    而第三点，拯救女性就是男人的工作啊。对吧？

第十三卷 反击的九龙 Go For The Next!!! Z8

    我为了暂时撤退，而敞开窗户后——

    竟看到了出乎我预料的景象。

    这间百货公司，这一面的外墙似乎正在进行修补……

    因此我眼前是一整片覆盖外墙的鹰架。从地面一路延伸到最上层。

    在日本应该是用钢铁制成的鹰架——在香港全部都是竹子制成的。

    这么说来，我在电影中也有看过。

    这个地方的工人会稍微牺牲一点安全性，选用比较便宜的竹子快速搭建大楼工程用的鹰架。

    「钦钦，这边这边！你看！理子为了钦钦，买了一台车喔！就在路边！用支票呢！呼呵呵！」

    理子一边攀爬着像公园攀登架一样的竹子，一边对我抛了个媚眼。

    而在她的下方，就停着一台方方正正的美国车——凯迪拉克DeVille·1968。

    车种与年代都跟我刚才靠喇叭声猜出来的一样。不过车体颜色是充满梦幻的淡蓝色这件事我就没猜到了。那就是理子准备的车子是吗？

    虽然型号较旧，速度不快，但却是一台坚固的敞篷车。以临时准备的来说，算是很棒了。

    「白雪，你下得去吗？」

    「没问题！」

    让收刀入鞘的白雪站到竹子做的鹰架上后，我自己也踏了上去。

    就在我关上窗户，准备与白雪两个人爬下去的时候……碰！

    孙一脚把整扇窗户连同外框一起踢飞，自己也跳到鹰架上来了。

    「远山！哈哈哈！你都让我如此热血沸腾了，就陪我玩到分出胜负吧！」

    咻！咻咻——孙爬下来的动作完全比我们快。这简直就是人类与猴子之间的竞争了。她在转眼间就追上了我，朝我伸出手来——

    「喝——！」

    白雪立刻对孙使出一记飞身交叉手刀……

    「呀呜！」

    却当场失败，撞上了鹰架。

    接着被弯曲的竹子弹回去，朝斜下方滚落了。完全就是自爆啊。

    「等等……小雪！」

    理子很不幸地就刚好在底下，被白雪的安产型臀部撞个正着。

    白雪虽然顺利地抓到了一根竹子，但理子却是像弹珠台上的弹珠一样，一路撞着竹棒摔了下去，而且每撞一下就发出「噢！」「呀！」「噗哇！」「呜！」的叫声，最后——「啪！」一声摔在人行道上，呈现像电玩「太空侵略者」的姿势。哎呀，既然是理子，应该就没问题吧？

    另一方面，白雪则是对理子一句「对不起」也没说，就像撑竿跳失败的选手一样抓着竹棒……靠体重弯曲竹子，在稍远处的车道上平安落地了。

    被弯成倒立U字形的竹子，在白雪落地的同时让弹力到达了极限，「啪！」一声折断，变成了一根五公尺长的竹竿。

    白雪紧接着就把它当成竹枪……

    「小金！让我来掩护你！嘿！」

    从下方刺击再度朝我攻过来的孙。

    她的竹枪功夫硬是了得……

    「——咭！」

    让孙被迫要用双脚或尾巴架开锐利的突刺，阻碍了行动——

    于是一路往下爬的我，就相对跟她拉开了距离。

    太、太强了。白雪的竹枪居然对那个孙有用啊。明明用机关枪就不行的，用竹枪却可以。白雪，我看你干脆把主要武器换成竹枪算啦。

    多亏她的帮忙，让我顺利爬落到人行道上了。

    接着，我就看到果然没什么大碍的理子爬着坐上凯迪拉克的驾驶座——于是把停在路边的几台车子当作踏脚右，一路跳到她的车上。

    理子似乎已经发现我处在爆发模式的状态，而自动退到车子的后座后——

    「钦钦！」

    「什么事！」

    「那是孙悟空吧！」

    「对啦！」

    「大事一件呀！」

    「什么大事！」

    「悟空小妹妹，穿的是红黄相间的条纹内裤！跟国旗一样！太稀有了！理子也想要！」

    「——那种事情现在不重要吧！」

    我在发动引擎的同时，一脚踢开副驾驶座的门——虽然我是第一次开排档杆设在方向盘座上的车子，不过我还是顺利打入D档，同时用力踏下油门。用烧胎的声音代替对周遭行人的警笛后，紧急加速，切方向盘，降档加刹车——让巨大的车身演出一招一百八十度的惯性甩尾回转，使打开的副驾驶座车门刚好对着站在车道上的白雪。

    「白雪！上车！」

    「——是！」

    白雪就像在跳绳的女孩子一样，顺利跳到副驾驶座上。

    接着，我迅速切回方向盘，让暂时停下来的凯迪拉克再度紧急发车。

    「呀呵～！」

    紧接着一连串宛如飞车特技的驾驶，让有刺激上瘾症的理子在后座大声叫好。

    而我虽然有点担心副驾驶座上的白雪会感到害怕。可是——

    「小金，好帅……！」

    她对于我这样粗暴的驾驶，也露出一脸陶醉的表情。这两个女孩的胆子都真大啊。

    （——要是开往上环的方向，会有跟眧眧的装甲车碰头的危险。）

    如此一想的我，决定要沿着湾岸边的东区走廊往东走了。

    于是我用力踏下油门——

    透过后照镜观察已经落到地面上的孙。

    她看着几台来往的车辆经过之后，突然四肢着地，用野兽般的姿势快速奔跑起来。

    ……这、这怎么可能？虽然只是我的目测，但她的速度有将近时速一百公里啊。简直像美洲狮一样。

    孙接着跳上一台正在行进的红色敞篷车——BMW·Z8，一把抓起驾驶座上的青年，丢到别台车的车窗中。太霸道了吧？

    坐到肤色皮椅上的孙，让八汽缸引擎「轰！」地发出巨响，加速追赶我们。

    （——是Z8吗……！）

    Z8可是一台连庞德也驾驶过的正牌超级跑车，是非常适合拿来进行飞车追逐的车子之一啊。

    而我们这台凯迪拉克DeVille，是为了以时速一百公里-2000rpm左右的速度巡航广大美国而设计出来的车子，在性能上差太多了。

    我虽然已经把时速表飙破极限，以时速一百二十公里的速度奔驰着，可是Z8可以发挥出一百六十公里以上的速度。双方距离五百公尺，用不着一分钟就会被追上了。

    面对逼近而来的孙——

    理子忽然用扑垒包的姿势，把上半身伸到DeVille的后车厢上。

    「呼呵呵！」

    她接着拿出两把华尔瑟P99，「碰碰碰！」地发出枪口焰，开枪了。

    9mm帕拉贝伦弹命中对方的车轮，传来「噗！噗！」的模糊声响。

    然而，对方在行驶上似乎没有问题。

    孙让Z8发出尖锐的引擎声，提高速度追赶。

    「果然！」

    理子这句话的意思，我也明白了。

    刚才孙在路上眼睁睁看着好几台车经过，为的就是寻找装了防弹轮胎的车子。

    路上疾驰的两台敞篷车，再加上枪响——让驾驶一般车辆的民众都纷纷避难到路肩去了。而经过十字路口时，也没有像电影情节那样有白痴从旁边冲出来。

    「呼嘻嘻嘻。」

    我听到理子发出她独特的笑声，而透过后照镜看了一下——

    结果发现她拿出一个大罐子，亮给已经追到后方五十公尺左右的Z8看。

    ——是机油罐啊。还真是准备充分。

    「呀哈！」

    站在后座的理子，把已经打开的罐子一倒——让机油洒向凯迪拉克后方的Z8。

    相对地，孙则是——「轰！」地让Z8又加速起来。

    接着……叽叽叽叽！

    Z8的轮胎彻底甩开，侧着车身，靠惯性飘移继续前进。然后孙在驾驶座上——

    「……呜……！」

    看到接下来的景象——我、白雪跟理子都忍不住惊愕起来。

    孙竟然站了起来，让身上的短版水手服随风拍打着。

    而且她不是站在车椅上。

    而是将左右的裸足——分别站在挡风玻璃上缘跟方向盘上。

    孙靠踏在方向盘上的右脚，精密地操纵着快要失控的Z8，就连车速都靠车体的方向来调节滑行程度的增减。而且她的视线始终没有从我们身上移开。

    看来她是配合我们调整了车速，并且把车子切换到巡航模武了。

    她让我们见识到这番超乎常人的灵巧动作，同时让Z8追到凯迪拉克的侧面。

    现在双方几乎是呈现并行状态了。

    这时在前方的大楼窗户中——我看到一名可能是蓝帮成员的西装上班族，将一把棒状的东西投掷过来。

    ——站在行进车辆上的孙，一把接住那个宛如掷枪般飞过来的东西，「唰！」地架到自己的背后。

    那把看起来很像日本剃刀的东西——是青龙偃月刀，古代中国的武器啊。

    接在长柄前端的阔刃弯刀上，雕刻着仿佛在燃烧的火焰花纹。

    让长长的黑发像旗帜般飘扬——站在Z8上的孙——

    确实与「斗战胜佛」、「九龙猴王」这些名字非常相配，是一名如武神般的少女。

    「——古代中国，三国时代——」

    在咧嘴笑着的孙头上……

    金黄色的发光粒子开始飞舞起来。

    好像天使的头环似地，照耀孙的头部。就是玉藻称为「金箍冠」的现象。

    接着，她的右眼终于——

    （……！）

    ——啊啊，孙，不对，猴。

    那让我感觉像是你的眼泪啊。

    是在你的身体中只能够存在一半的，真正的你——

    只靠一边的眼睛，流出的红色血泪啊。

    「吕布、张飞、赵云、关羽、夏侯惇——当时的中国，遍地都是像远山那样一骑当千的猛将啊。」

    在孙的体内，有痛苦挣扎的猴。

    有因为痛苦，甚至打算放弃生命的猴。

    ——但是，我一定会帮你想办法的。

    虽然大家都认为我总是惹女人哭泣，但既然如此，让女人停止流泪也是我的义务啊。

    「多亏你，让我回想起那个时代了啊，远山金次。」

    看着我笑的孙，右眼正发着光。

    不会错。这就是我那时候看到的光芒。

    是如意棒——光速攻击啊……！

    每经过一秒，她眼睛散发出的光芒就越来越强。

    ——越来越红、越来越红——！

    Go For The Next!!!

第十三卷 反击的九龙 后记

    大家过得好吗！我是生日蛋糕上的蜡烛被电风扇吹熄的赤松！

    这次的第十三集是海外远征篇，用上下集来说的话就是上集了。

    而在下一集的第十四集——出版之前，「绯弹的亚莉亚」系列第一本短篇集，同时也是动画DVD·BD的附录小说「Cast Off Table」预计会先在冬季出版。

    这本「Cast Off Table」，是描述在暑假时，金次他们举行（或者应该说是在理子半强迫下举行）的一场脱衣游戏大会。书中也收录了许多在本篇故事中很少见的性感插图，务必请读者大人们将它列为必备收藏之一喔！

    咦？你问我为什么要在上下集之间插入一本短篇集？

    ……

    ……才、才不是因为我想不出来对付雷射的方法呢！

    ………

    …………呜喔喔喔喔！为什么要跑出那么强的东西啦！我这个笨蛋！不，没、没问题的！只要我想到方法，我一定会让第十四集顺利出版的，请大家放心。

    就算我没有想出来——金次一定也可以临场想出什么办法的！

    就在笔者滚地哀号之后，请容我宣传两件事情。

    第一件！こぶいち老师的画册「绯弹的亚莉亚Illustrations こぶいち与art works」会与本书同日发售！附录的拉页海报也是值得收藏的珍品喔。当中也收录了我写的一篇，让金次描述他必杀技的短篇小说。

    接着，第二件。下个月九月十日，电击文库将会出版敝人的新作！

    小说的题目是「魔剑的爱丽丝贝尔」，插图是由以「就算是哥哥，有爱就没问题了，对吧」出名的闰月戈老师负责。是跟这套「绯弹的亚莉亚」在相同世界中展开的大排场武装动作＆爱情喜剧第二系列！请大家在喜爱亚莉亚的同时，也多多照顾爱丽丝贝尔吧。

    最后，我要表达我的感谢之意。为了撰写本书，我特地到香港去取材了。

    大方让我参观了那间隐藏房间的香港丽思卡尔顿酒店、协助我取材的MF文库J编辑部以及东立出版集团有限公司，本人谨在此表达深深的谢意。

    二〇一二年八月吉日　赤松中学

    绘者后记

    恭喜第13集发售！

    「绯弹的亚莉亚」

    也来到

    第13集了。

    这次的新

    人物也非常

    活跃哦。

    这个人物跟第12集的菊代、

    萌又完全不同，

    是过去从未有过的感觉，

    让我画得很开心。

    好像把尾巴再多强调

    一点会比较好的样子。

    那么，期待下集再见！

第十三卷 反击的九龙 插图


